It's not that wonderful to be tortured together.
វាមិនមែនជារឿងអស្ចារ្យទេដែលត្រូវបានធ្វើទារុណកម្មជាមួយគ្នា។
What I have is torture.
អ្វីដែលខ្ញុំមានគឺការធ្វើទារុណកម្ម។
Goodbye.
លាហើយ។
Chan Seong.
ចាន់ស៊ុង។
She's gone.
នាងបានបាត់បង់។
(Episode 9)
(ភាគ ៩)
Hey.
ហេ។
Can you see that?
តើអ្នកអាចឃើញទេ?
- I'm sorry.
- ខ្ញុំ​សុំទោស។ - ខ្ញុំ​សុំទោស។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
I didn't know a place like this existed in Myeong-dong.
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានកន្លែងបែបនេះនៅក្នុងមីងដុងទេ។
- Me neither. - Let's go.
- ខ្ញុំផងដែរ។ - តោះ​ទៅ។
Mr. Ku must feel very flustered.
លោកគូច្បាស់ជាមានអារម្មណ៍ខ្ជិលច្រអូសណាស់។
He worked with us for quite some time.
គាត់បានធ្វើការជាមួយពួកយើងអស់មួយរយៈ។
Shouldn't you at least leave him a text?
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកមិនទុកអត្ថបទឱ្យគាត់ទេ?
Instead of leaving him a text, I gave him something else.
ជំនួសឱ្យការទុកអត្ថបទឱ្យគាត់ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យគាត់នូវអ្វីផ្សេងទៀត។
I gave him a severance pay and a dismissal notice.
ខ្ញុំបានអោយប្រាក់បំណាច់និងសេចក្តីជូនដំណឹងបណ្តេញគាត់។
I guess you just think of him...
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគ្រាន់តែគិតពីគាត់ ...
as the 99th human that worked for you.
ជាមនុស្សទី ៩៩ ដែលធ្វើការសំរាប់អ្នក។
No, Chan Seong is special.
ទេចាន់ស៊ាងគឺពិសេស។
I don't want to become weak-hearted.
ខ្ញុំមិនចង់ក្លាយជាមនុស្សទន់ខ្សោយទេ។
I'm trying to be stronger.
ខ្ញុំព្យាយាមខ្លាំងជាងនេះ។
I haven't heard such sentimental words from you in...
ខ្ញុំមិនដែលបាន words ពាក្យមនោសញ្ចេតនាបែបនេះពីអ្នកនៅក្នុង ...
No, this is the first time in 500 years.
ទេនេះជាលើកដំបូងក្នុងរយៈពេល ៥០០ ឆ្នាំ។
500 years?
៥០០ ឆ្នាំ?
Has it been that long since you died?
តើអ្នកបានស្លាប់តាំងពីយូរណាស់មកហើយ?
What are you still doing here for 500 years?
តើអ្នកនៅតែធ្វើអ្វីនៅទីនេះអស់រយៈពេល ៥០០ ឆ្នាំហើយ?
I shouldn't be hearing that from a ghost...
ខ្ញុំមិនគួរលឺពីខ្មោច ...
who's been here twice as long.
ដែលបាននៅទីនេះពីរដងជាយូរមកហើយ។
I can't go because I'm tied to the Moon Tree.
ខ្ញុំមិនអាចទៅបានទេព្រោះខ្ញុំជាប់នឹងមែកធាងព្រះច័ន្ទ។
I can't go because I still have...
ខ្ញុំមិនអាចទៅបានទេព្រោះខ្ញុំនៅតែមាន ...
shame to clear up in this world.
ខ្មាស់អៀនក្នុងការលុបនៅលើពិភពលោកនេះ។
I can't face my ancestors in the afterlife like this.
ខ្ញុំមិនអាចប្រឈមមុខនឹងជីដូនជីតារបស់ខ្ញុំនៅក្នុងជីវិតបន្ទាប់ពីនេះទេ។
Even if you go to the afterlife you won't meet your ancestors.
សូម្បីតែអ្នកទៅរកជីវិតបន្ទាប់អ្នកនឹងមិនជួបដូនតាអ្នកទេ។
They must have reincarnated couple of times already.
ពួកគេច្បាស់ជាបានចាប់បដិសន្ធិឡើងវិញពីរបីដងរួចមកហើយ។
There's no need for you to worry.
មិនចាំបាច់ឱ្យអ្នកព្រួយបារម្ភទេ។
I can remain at the hotel...
ខ្ញុំអាចស្នាក់នៅសណ្ឋាគារបាន ...
and continue to worry.
ហើយនៅតែមានការព្រួយបារម្ភ។
But will you be all right like this?
ប៉ុន្តែតើអ្នកនឹងមានលក្ខណៈដូចនេះទេ?
Will you be all right giving up your chance...
តើអ្នកសុខចិត្តបោះបង់ឱកាសរបស់អ្នកទេ ...
to go to the afterlife through Mr. Ku?
ទៅជីវិតបន្ទាប់តាមរយៈលោកគួយ?
I won't give up the chance easily.
ខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់ឱកាសនេះដោយងាយឡើយ។
In the future, try to speed up...
នៅពេលអនាគតសូមព្យាយាមបង្កើនល្បឿន ...
and take care of your shame left in this life.
ហើយថែរក្សាភាពអាម៉ាស់របស់អ្នកដែលនៅសេសសល់ក្នុងជីវិតនេះ។
There won't be much time.
វានឹងមិនមានពេលច្រើនទេ។
If you can't solve it, take the bus to the afterlife without regrets.
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចដោះស្រាយបានទេសូមជិះឡានក្រុងទៅរកជីវិតបន្ទាប់ដោយគ្មានការសោកស្តាយ។
What about the guests? Did you send them off properly?
ចុះភ្ញៀវវិញ? តើអ្នកបានបញ្ជូនពួកគេឱ្យបានត្រឹមត្រូវទេ?
We moved them with the help from the death guides.
យើងបានផ្លាស់ទីលំនៅពួកគេដោយជំនួយពីមគ្គុទេសក៍មរណភាព។
Although there was some confusion due to the sudden move.
ទោះបីជាមានការភាន់ច្រលំខ្លះដោយសារតែការផ្លាស់ប្តូរភ្លាមៗក៏ដោយ។
Those of you who have no regrets...
អ្នកដែលមិនមានការសោកស្តាយ ...
and can leave right now.
ហើយអាចចាកចេញឥឡូវនេះ។
Please take the bus on this side.
សូមជិះរថយន្តក្រុងនៅម្ខាងនេះ។
Those of you who can't leave because of your resentments.
អ្នកដែលមិនអាចចាកចេញដោយសារតែការអាក់អន់ចិត្តរបស់អ្នក។
Please standby here.
សូមរង់ចាំនៅទីនេះ។
(To this life, to the afterlife)
(ដល់ជីវិតនេះនិងជីវិតក្រោយជីវិត)
You must not get confused.
អ្នកមិនត្រូវច្រឡំឡើយ។
Once you get on the bus, you can't turn back.
នៅពេលអ្នកឡើងលើឡានក្រុងអ្នកមិនអាចត្រឡប់ក្រោយបានទេ។
Are you going to the afterlife?
តើអ្នកនឹងទៅនៅក្រោយជីវិតទេ?
My older child went to college and is doing well now.
កូនច្បងរបស់ខ្ញុំបានទៅរៀននៅមហាវិទ្យាល័យហើយពេលនេះកំពុងដំណើរការល្អ។
I will leave now.
ខ្ញុំនឹងចាកចេញឥឡូវនេះ។
You went to wake up your son in his dreams every morning.
អ្នកបានទៅដាស់កូនប្រុសរបស់អ្នកនៅក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់គាត់ជារៀងរាល់ព្រឹក។
I'm glad he finally went to college.
ខ្ញុំរីករាយដែលទីបំផុតគាត់បានទៅមហាវិទ្យាល័យ។
Have a good trip.
ធ្វើដំណើរ​ឱ្យ​សុវត្ថិភាព។
(To the afterlife)
(ដល់ជីវិតក្រោយស្លាប់)
(To this life, to the afterlife)
(ដល់ជីវិតនេះនិងជីវិតក្រោយជីវិត)
You must choose a line.
អ្នកត្រូវតែជ្រើសរើសខ្សែ។
I can't decide whether to go to the afterlife or stay here.
ខ្ញុំមិនអាចសំរេចថាតើត្រូវទៅកន្លែងក្រោយជីវិតឬស្នាក់នៅទីនេះទេ។
Did you finish the novel you were working on?
តើអ្នកបានបញ្ចប់ប្រលោមលោកដែលអ្នកកំពុងធ្វើហើយឬនៅ?
No. I couldn't finish it when I was alive.
ទេខ្ញុំមិនអាចបញ្ចប់វាបានទេនៅពេលខ្ញុំនៅរស់។
I guess I can't finish it when I'm dead.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនអាចបញ្ចប់វាបានទេនៅពេលខ្ញុំស្លាប់។
I had better go.
ខ្ញុំបានទៅល្អប្រសើរជាងមុន។
(To this life, to the afterlife)
(ដល់ជីវិតនេះនិងជីវិតក្រោយជីវិត)
Should I stay and write it?
តើខ្ញុំគួរស្នាក់នៅហើយសរសេរវាទេ?
This guest can't make up his mind.
ភ្ញៀវនេះមិនអាចបង្កើតចិត្តបានទេ។
He won't be able to leave.
គាត់នឹងមិនអាចចាកចេញបានទេ។
He doesn't need to finish his novel.
គាត់មិនចាំបាច់បញ្ចប់ប្រលោមលោករបស់គាត់ទេ។
He can only leave when he gives up what he can't do.
គាត់អាចចាកចេញបានតែនៅពេលគាត់បោះបង់ចោលនូវអ្វីដែលគាត់មិនអាចធ្វើបាន។
This bus goes to the afterlife.
រថយន្ដក្រុងនេះទៅរកជីវិតក្រោយស្លាប់។
You must be careful to choose the right line.
អ្នកត្រូវប្រយ័ត្នក្នុងការជ្រើសរើសខ្សែត្រឹមត្រូវ។
You can't go back.
អ្នកមិនអាចត្រឡប់ក្រោយបានទេ។
A few of the staffers went on the bus to the afterlife.
បុគ្គលិកពីរបីនាក់បានជិះឡានក្រុងទៅកន្លែងស្លាប់។
We will be shorthanded for a while.
យើងនឹងត្រូវកាត់បន្ថយមួយរយៈ។
Encourage the staffers to go to the afterlife also.
លើកទឹកចិត្តបុគ្គលិកឱ្យទៅជិវិតក្រោយស្លាប់ផងដែរ។
Why are you acting as if you'll close down the hotel?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូចជាអ្នកនឹងបិទសណ្ឋាគារ?
We've moved to a new place so we need to find a human manager.
យើងបានផ្លាស់ទៅកន្លែងថ្មីដូច្នេះយើងត្រូវស្វែងរកអ្នកគ្រប់គ្រងមនុស្ស។
No need.
មិន​ត្រូវ​ការ។
We have Yu Na.
យើងមានយូណា។
Did they move all my things?
តើពួកគេបានរើអ្វីៗទាំងអស់របស់ខ្ញុំទេ?
Smart Ms. Fourth Choice called a moving company...
ក្រុមហ៊ុន Smart Ms. Fourth Choice បានហៅក្រុមហ៊ុនផ្លាស់ប្តូរ ...
and took care of all your things.
ហើយថែរក្សាអ្វីៗទាំងអស់របស់អ្នក។
Hey. You have to drive.
ហេ។ អ្នកត្រូវបើកបរ។
I've ridden a horse, but I have yet to drive a car.
ខ្ញុំបានជិះសេះប៉ុន្តែខ្ញុំមិនទាន់បើកឡានទេ។
You haven't even learned to drive a car for 500 years?
អ្នកក៏មិនបានរៀនបើកបរឡានអស់រយៈពេល ៥០០ ឆ្នាំដែរទេ?
You're the weird ghost who drives around a car.
អ្នកគឺជាខ្មោចចំលែកដែលបើកបរជុំវិញឡាន។
Unbelievable.
មិនគួរឱ្យជឿ។
Darn.
ដាន។
Why are you laughing?
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សើច?
It's funny to see a ghost putting on the seatbelt.
វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់នៅពេលដែលឃើញខ្មោចដាក់នៅលើកៅអីអង្គុយ។
I like that this is an open car.
ខ្ញុំចូលចិត្តថានេះគឺជាឡានបើកចំហ។
This is my first time after riding in your Pony 2.
នេះជាលើកទី ១ របស់ខ្ញុំបន្ទាប់ពីបានជិះហ្គីតារបស់អ្នក ២ ។
It seems you like this pretentious thing.
វាហាក់ដូចជាអ្នកចូលចិត្តរឿងដែលធ្វើពុតនេះ។
Get in and let's take this for a run.
ចូលហើយតោះយកវាទៅរត់។
Giddy-up!
ហ្គីឌី - ឡើង!
"Giddy-up"? What a fool.
"Giddy-up"? អ្វីដែលល្ងីល្ងើ។
The new place is in country side?
កន្លែងថ្មីគឺនៅខាងប្រទេស?
This is nice. It's like going on a picnic.
នេះល្អណាស់។ វាដូចជាដើរលេងកំសាន្តអញ្ចឹង។
What?
អ្វី?
I'm talking on the phone.
ខ្ញុំកំពុងនិយាយតាមទូរស័ព្ទ។
Just follow the navigation.
គ្រាន់តែធ្វើតាមការរុករក។
Okay.
យល់ព្រម។
I'd better get the driver license to get to work.
ខ្ញុំចង់ទទួលបានប័ណ្ណបើកបរដើម្បីទៅធ្វើការ។
Just concentrate on your school.
គ្រាន់តែផ្តោតលើសាលារបស់អ្នក។
Summer holiday has started, stupid.
ថ្ងៃឈប់សម្រាករដូវក្តៅបានចាប់ផ្តើម, ឆោតល្ងង់។
Also I will graduate soon.
ខ្ញុំក៏នឹងបញ្ចប់ការសិក្សាឆាប់ៗនេះដែរ។
Her parents said they'll get me a car if I go to college.
ឪពុកម្តាយរបស់នាងបាននិយាយថាពួកគេនឹងទទួលបានឡានមួយប្រសិនបើខ្ញុំទៅរៀននៅមហាវិទ្យាល័យ។
I have an apartment under my name too.
ខ្ញុំមានអាផាតមិនក្រោមឈ្មោះរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
I'll get my own place as soon as I graduate.
ខ្ញុំនឹងទទួលបានកន្លែងផ្ទាល់ខ្លួននៅពេលខ្ញុំបញ្ចប់ការសិក្សា។
It's difficult to live with her parents, right?
ពិបាករស់នៅជាមួយឪពុកម្តាយរបស់នាងមែនទេ?
I'm just paying a very high price.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចំណាយខ្ពស់ណាស់។
This is strong. Do you want a sip?
នេះខ្លាំង។ តើអ្នកចង់បានសាបទេ?
What?
អ្វី?
Would you?
តើអ្នកទេ?
I'm fine.
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
There's a woman in the car in front of us.
មានស្ត្រីម្នាក់នៅលើឡាននៅពីមុខយើង។
Don't look. She can mean danger for you.
កុំមើល។ នាងអាចបង្កគ្រោះថ្នាក់ដល់អ្នក។
Help me.
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង។
There are many spirits in this life.
មានព្រលឹងជាច្រើននៅក្នុងជីវិតនេះ។
Don't be too concerned about them.
កុំបារម្ភអំពីពួកគេ។
I'm meant to be the manager of Hotel Del Luna.
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាអ្នកគ្រប់គ្រងសណ្ឋាគារដឺឡាលុណា។
Let's take that spirit as our guest.
សូមយកស្មារតីនោះធ្វើជាភ្ញៀវរបស់យើង។
Sir.
លោក។
A grey car just passed by us.
ឡានពណ៌ប្រផេះទើបតែឆ្លងកាត់យើង។
Can you go after it?
តើអ្នកអាចដើរតាមវាបានទេ?
- What? - I'll pay you extra money.
- ស្អី? - ខ្ញុំនឹងបង់លុយអោយអ្នកបន្ថែម។
- Can you go faster? - Okay.
- តើអ្នកអាចទៅលឿនជាងនេះទេ? - យល់ព្រម។
You'll get in trouble with Ms. Jang.
អ្នកនឹងជួបបញ្ហាជាមួយលោកស្រីជេង។
You're not even a hotel manager.
អ្នកមិនទាំងជាអ្នកគ្រប់គ្រងសណ្ឋាគារផង។
Faster, please.
សូមលឿន។
(Pharmacy)
(ឱសថស្ថាន)
Are you looking for Hotel Del Luna?
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកសណ្ឋាគារដលឡាលុណា?
Did you know that the hotel moved?
តើអ្នកដឹងទេថាសណ្ឋាគារផ្លាស់ប្តូរ?
You must know where it moved.
អ្នកត្រូវតែដឹងពីកន្លែងដែលវាផ្លាស់ទី។
If I do, will you go looking for it again?
ប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើតើអ្នកនឹងស្វែងរកវាម្តងទៀតទេ?
You nearly died because of Man Weol.
អ្នកជិតងាប់ដោយសារ Man Weol ។
I heard you embraced that potent curse.
ខ្ញុំបានលឺអ្នកទទួលយកបណ្តាសាដ៏ខ្លាំងក្លានោះ។
If you hadn't unraveled that, your soul would've been wounded.
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានដោះស្រាយវាទេនោះព្រលឹងអ្នកនឹងត្រូវរងរបួស។
Chan Seong, let it go.
ចាន់ស៊ុងអនុញ្ញាតឱ្យវាទៅ។
Man Weol protected me.
បុរសម្នាក់វ៉ូលការពារខ្ញុំ។
I'm fine.
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
Man Weol is fine thanks to you.
សូមអរគុណអ្នក។
You are the one who protected her.
អ្នកគឺជាអ្នកដែលការពារនាង។
My sister chose the right person.
បងស្រីខ្ញុំបានជ្រើសរើសមនុស្សដែលត្រឹមត្រូវ។
So keep on doing your good work.
ដូច្នេះបន្តធ្វើអំពើល្អរបស់អ្នក។
Was I sent to that hotel for that purpose?
តើខ្ញុំត្រូវបានគេបញ្ជូនទៅសណ្ឋាគារនោះក្នុងគោលបំណងទេ?
When the terrible fate comes to her from the past,
នៅពេលដែលជោគវាសនាដ៏អាក្រក់បានមកដល់នាងពីអតីតកាល។
am I supposed to block her from it?
តើខ្ញុំគួររារាំងនាងពីវាទេ?
You successfully carried out your mission. Why are you angry?
អ្នកបានអនុវត្តបេសកកម្មរបស់អ្នកដោយជោគជ័យ។ ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​ខឹង?
Do you feel pity for Man Weol who you saw in your dreams?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍អាណិតដល់បុរសវ៉លវែលដែលអ្នកបានឃើញនៅក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់អ្នកទេ?
Yes, I do.
បាទ​ខ្ញុំ​ព្រម។
I feel angry that you praise me for not taking sides.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ខឹងដែលអ្នកសរសើរខ្ញុំដែលមិនកាន់ជើង។
She discarded me because I got in her way.
នាងបានបោះបង់ចោលខ្ញុំព្រោះខ្ញុំបានទៅតាមផ្លូវរបស់នាង។
Are you telling me...
តើអ្នកកំពុងប្រាប់ខ្ញុំ ...
to keep on getting in her way?
ដើម្បីបន្តដើរតាមផ្លូវរបស់នាង?
It's cool to take sides.
វាជាការប្រសើរណាស់ក្នុងការទទួលយកភាគី។
Getting in the way is not cool.
ដើរតាមផ្លូវមិនត្រជាក់ទេ។
Everyone wants...
មនុស្សគ្រប់គ្នាចង់បាន ...
the role of embracing and consoling her.
តួនាទីនៃការឱបក្រសោបនិងលួងលោមនាង។
The shabby role of getting in the way, holding on, and begging...
តួនាទីគួរឱ្យខ្មាស់អៀនក្នុងការដើរតាមផ្លូវកាន់និងសុំទាន ...
can only be done by a good person.
អាចធ្វើបានដោយមនុស្សល្អ។
Don't overestimate me.
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំហួសហេតុពេក។
I don't want to take the role that nobody wants.
ខ្ញុំមិនចង់ដើរតួនាទីដែលគ្មាននរណាម្នាក់ចង់បាននោះទេ។
I'm not such a good person.
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សល្អបែបនេះទេ។
Really? Then you can quit.
ពិតឬ? បន្ទាប់មកអ្នកអាចឈប់។
Just eat this.
គ្រាន់តែញ៉ាំនេះ។
What is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
That medicine will take away your ability to see ghosts.
ថាំពទ្យនោះនឹងដកយកសមត្ថភាពរបស់អ្នកក្នុងការមើលឃើញខ្មោច។
You won't see the dead spirits and Hotel Del Luna...
អ្នកនឹងមិនឃើញវិញ្ញាណនិងសណ្ឋាគារដេលឡាណា ...
any longer.
ទៀត​ទេ។
You mean, I won't be able to see all of them?
អ្នកមានន័យថាខ្ញុំនឹងមិនអាចមើលឃើញពួកគេទាំងអស់ទេ?
She abandoned you too.
នាងក៏បោះបង់អ្នកចោលដែរ។
I have to give you the chance to discard her too.
ខ្ញុំក៏ត្រូវផ្តល់ឱកាសឱ្យអ្នកបោះបង់នាងដែរ។
Sometimes, we can be very fair.
ពេលខ្លះយើងអាចមានភាពយុត្តិធម៌ណាស់។
I came here for a way to find her.
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីរកវិធីរកនាង។
But you give the way to never go back.
ប៉ុន្តែអ្នកផ្តល់ផ្លូវមិនឱ្យត្រលប់ក្រោយ។
The results are not given by the deities.
លទ្ធផលមិនត្រូវបានផ្តល់ដោយអាទិទេពទេ។
It's made by humans.
វាត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយមនុស្ស។
It's always the same.
វាតែងតែដូចគ្នា។
Thank you for giving me this chance.
អរគុណដែលបានផ្តល់ឱកាសអោយខ្ញុំ។
Wait. Will you take it now?
រង់ចាំ។ តើអ្នកនឹងយកវាឥឡូវនេះទេ?
You will not even think about it?
អ្នកនឹងមិនគិតអំពីវាទេ?
Did you think I won't take it after thinking about it?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងមិនយកវាទេបន្ទាប់ពីគិតអំពីវា?
Because I was a good person?
ព្រោះខ្ញុំជាមនុស្សល្អ?
I told you.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
I'm not good enough to volunteer only to take shabby roles.
ខ្ញុំមិនល្អគ្រប់គ្រាន់ក្នុងការធ្វើជាអ្នកស្ម័គ្រចិត្តមានតែក្នុងការទទួលយកតួនាទីគួរឱ្យអាម៉ាស់ប៉ុណ្ណោះ។
I still hesitate...
ខ្ញុំនៅតែស្ទាក់ស្ទើរ ...
only because she is in my heart.
ដោយសារតែនាងស្ថិតនៅក្នុងបេះដូងរបស់ខ្ញុំ។
Hugging and comforting her is nowhere enough for her.
ការឱបនិងការលួងលោមនាងមិនមានកន្លែងណាគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់នាងទេ។
She's an awful woman.
នាងជាស្ត្រីដ៏អាក្រក់។
She abandoned me because I got in her way.
នាងបោះបង់ខ្ញុំចោលព្រោះខ្ញុំដើរតាមផ្លូវរបស់នាង។
Even if I went back, she wouldn't welcome me.
ទោះបីជាខ្ញុំត្រឡប់ទៅវិញក៏ដោយក៏នាងមិនស្វាគមន៍ខ្ញុំដែរ។
And you never know when she'll do something dangerous again.
ហើយអ្នកមិនដឹងថាពេលណានាងនឹងធ្វើអ្វីដែលមានគ្រោះថ្នាក់ម្តងទៀត។
But I will think about if I like her so much...
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងគិតប្រសិនបើខ្ញុំចូលចិត្តនាងខ្លាំងណាស់ ...
that I can run back and beg her to accept me.
ថាខ្ញុំអាចរត់ត្រឡប់មកវិញហើយអង្វរនាងឱ្យទទួលយកខ្ញុំ។
If it's old, it should at least look antique.
ប្រសិនបើវាចាស់វាយ៉ាងហោចណាស់គួរតែមើលទៅជាវត្ថុបុរាណ។
If it's tiny, it should at least be cute.
ប្រសិនបើវាតូចវាយ៉ាងហោចណាស់គួរឱ្យស្រលាញ់។
No matter how much I look at this, it looks absolutely hideous.
មិនថាខ្ញុំមើលរឿងនេះច្រើនប៉ុណ្ណាមើលទៅគួរអោយស្អប់ណាស់។
This was the only piece of land we could buy with such small fund.
នេះគឺជាដីតែមួយដែលយើងអាចទិញបានជាមួយមូលនិធិតូចបែបនេះ។
But there is a cemetery over the hills over there.
ប៉ុន្តែមានទីបញ្ចុះសពមួយនៅលើភ្នំនៅទីនោះ។
The land is dark and damp, so it's great.
ដីងងឹតហើយសើមដូច្នេះវាអស្ចារ្យណាស់។
And this place has great water, so it's famous for rice wine too.
ហើយកន្លែងនេះមានទឹកដ៏អស្ចារ្យដូច្នេះវាក៏ល្បីល្បាញសម្រាប់ស្រាអង្ករផងដែរ។
Back when you were poor and starving as you ran Man Weol Inn,
ត្រលប់មកវិញនៅពេលអ្នកក្រហើយអត់ឃ្លានដូចដែលអ្នកបានរត់បុរស Weol Inn,
you always had rice wine with radish kimchi, remember?
អ្នកតែងតែមានស្រាអង្ករជាមួយគីមឈីរ៉ាឌី។
That rice wine was made here.
ស្រានោះត្រូវបានផលិតនៅទីនេះ។
Stop talking about that time.
ឈប់និយាយពីគ្រានោះ។
The building looks awfully ugly enough.
អគារនេះមើលទៅមិនស្អាតល្អទេ។
I'm starting to feel like I'm as poor as I was back then.
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំក្រដូចកាលខ្ញុំនៅពេលនោះ។
Anyway, the air is really fresh. There's no fine dust here.
ទោះយ៉ាងណាខ្យល់ពិតជាស្រស់។ នៅទីនេះមិនមានធូលីល្អទេ។
Fine dust? If it was around, could you breathe it in?
ធូលីល្អមែនទេ? ប្រសិនបើវានៅជុំវិញតើអ្នកអាចដកដង្ហើមចូលបានទេ?
I can't believe a ghost is talking about fresh water and air.
ខ្ញុំមិនជឿថាខ្មោចកំពុងនិយាយអំពីទឹកសាបនិងខ្យល់។
Fine, I can just ignore the outside.
ល្អខ្ញុំគ្រាន់តែអាចមិនអើពើពីខាងក្រៅ។
It's all the same once I'm inside.
វាដូចគ្នាទាំងអស់ពេលខ្ញុំនៅខាងក្នុង។
Hurry up and come.
ប្រញាប់ឡើងហើយមក។
The lobby looks a bit smaller, don't you think?
បន្ទប់ទទួលភ្ញៀវមើលទៅតូចជាងបន្តិចមែនទេ?
It's just your imagination. It looks the same.
វាគ្រាន់តែជាការស្រមើលស្រមៃរបស់អ្នកប៉ុណ្ណោះ។ វាមើលទៅដូចគ្នា។
People that you quickly sent over to the afterlife complained.
មនុស្សដែលអ្នកបានបញ្ជូនទៅជីវិតបន្ទាប់ពីត្អូញត្អែរ។
We couldn't bloom enough flowers in the garden,
យើងមិនអាចផ្កាផ្កាគ្រប់គ្រាន់នៅក្នុងសួនច្បារបានទេ
so of course, we became poorer.
ជាការពិតយើងក្លាយជាអ្នកក្រ។
It'll be the middle of the month, so we'll have more guests.
វានឹងពាក់កណ្តាលខែដូច្នេះយើងនឹងមានភ្ញៀវកាន់តែច្រើន។
We have a great location.
យើងមានទីតាំងល្អ។
I'm thirsty.
ខ្ញុំ​ស្រេកទឹក។
I'll be in the garden looking at the Moon Tree. Bring champagne.
ខ្ញុំនឹងនៅក្នុងសួនច្បារសម្លឹងមើលមែកធាងព្រះច័ន្ទ។ យកស្រាសំប៉ាញ។
Your stuff isn't here yet, so we have no champagne.
របស់របរអ្នកមិនទាន់មកដល់ទេដូច្នេះយើងមិនមានស្រាសំប៉ាញទេ។
What?
អ្វី?
Why aren't they here yet?
ហេតុអ្វីពួកគេមិននៅទីនេះ?
Are they slacking off somewhere else?
តើពួកគេកំពុងរអិលទៅកន្លែងណាផ្សេងទៀត?
Why don't we grab some rice wine for once?
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនចាប់យកស្រាអង្ករមួយពេល?
Let's think of our old times.
ចូរយើងគិតពីពេលវេលាចាស់របស់យើង។
I just said I didn't want to talk about that time.
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយថាខ្ញុំមិនចង់និយាយអំពីពេលនោះទេ។
You forgot what I just said.
អ្នកភ្លេចអ្វីដែលខ្ញុំទើបតែនិយាយ។
Mr. Kim.
លោក។ គីម។
Maybe it's because you forgot...
ប្រហែលជាមកពីអ្នកភ្លេច…
what your grudge of 500 years is,
អ្វីដែលចងគំនុំរបស់អ្នក ៥០០ ឆ្នាំគឺជា
like a goldfish.
ដូចជាត្រីមាស។
A goldfish?
ត្រីមាសមួយ?
I'm a scholar who passed a state exam.
ខ្ញុំជាអ្នកប្រាជ្ញម្នាក់ដែលបានប្រឡងជាប់រដ្ឋ។
I could be an elegant crane, not a goldfish.
ខ្ញុំអាចជាសត្វក្រៀលឆើតឆាយមិនមែនជាត្រីមាសទេ។
A crane?
សត្វក្រៀលមួយ?
Both a crane and a goldfish are stupid.
ទាំងសត្វក្រៀលនិងត្រីមាសគឺឆោតល្ងង់។
What? "Stupid"?
អ្វី? "ឆោតល្ងង់"?
I can't believe that mean and crude woman.
ខ្ញុំមិនអាចជឿថាស្ត្រីអាក្រក់និងឆៅនោះទេ។
Hold yourself back.
ទប់ខ្លួនអ្នកវិញ។
The outside of this hotel looks ugly, so she's a bit ticked off.
នៅខាងក្រៅសណ្ឋាគារនេះមើលទៅមិនស្អាតដូច្នេះនាងត្រូវគេបណ្តេញបន្តិច។
Jang Man Weol only looks okay on the outside.
Jang Man Weol មើលទៅខាងក្រៅមិនអីទេ។
She's definitely evil on the inside.
នាងពិតជាអាក្រក់ណាស់នៅខាងក្នុង។
She fired Mr. Ku,
នាងបានបណ្តេញលោក Ku,
and she even called in a human to do something suspicious.
ហើយនាងថែមទាំងបានហៅមនុស្សអោយធ្វើអ្វីមួយដែលគួរអោយសង្ស័យ។
Don't you think she sacked Mr. Ku because of what happened back then?
តើអ្នកមិនគិតថានាងបានបណ្តេញលោកកុយដោយសារតែមានអ្វីកើតឡើងនៅគ្រានោះ?
She said she cut him off because she was afraid she'd become weaker.
នាងបាននិយាយថានាងបានកាត់គាត់ចោលពីព្រោះនាងខ្លាចនាងខ្សោយជាងមុន។
I'm afraid she might do something dangerous again.
ខ្ញុំខ្លាចនាងអាចនឹងធ្វើរឿងគ្រោះថ្នាក់ម្តងទៀត។
There is no human to stop her anymore.
គ្មានមនុស្សណាអាចបញ្ឈប់នាងទៀតទេ។
So Mr. Ku can't see spirits anymore?
ដូច្នេះលោកគួយមិនអាចមើលឃើញវិញ្ញាណទៀតទេ?
Ms. Jang said so.
លោកស្រីចាងបាននិយាយដូច្នេះ។
I guess she threw a huge crude fit at Ma Go.
ខ្ញុំគិតថានាងបានបោះប្រេងឆៅដ៏ធំមួយនៅម៉ាហ្គោ។
A goldfish?
ត្រីមាសមួយ?
Hey, I thought they would all fall off after our move,
ហេខ្ញុំគិតថាពួកគេនឹងដួលបន្ទាប់ពីការផ្លាស់ប្តូររបស់យើង
but they're still there.
ប៉ុន្តែពួកគេនៅតែមាន។
Did you make sure that Ku Chan Seong can't see spirits anymore?
តើអ្នកបានធ្វើឱ្យប្រាកដថាគួយច័ន្ទស៊ុងមិនអាចមើលឃើញវិញ្ញាណទៀតទេ?
I gave him the medicine.
ខ្ញុំអោយថ្នាំដល់គាត់។
If he takes it, he won't see spirits any longer.
ប្រសិនបើគាត់យកវាគាត់នឹងមិនឃើញវិញ្ញាណទៀតទេ។
Okay.
យល់ព្រម។
Good.
ល្អ។
I let you have your way because you asked nicely for the first time.
ខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកមានផ្លូវរបស់អ្នកព្រោះអ្នកបានសួរយ៉ាងល្អជាលើកដំបូង។
But it's up to him to decide...
ប៉ុន្តែវាអាស្រ័យលើគាត់ក្នុងការសម្រេចចិត្ត ...
to take the medicine or not.
លេបថ្នាំឬអត់។
What would he do?
តើគាត់នឹងធ្វើអ្វី?
Are you having fun?
តើ​អ្នក​សប្បាយ​ទេ?
While I'm nice, let me ask for another favor.
ខណៈពេលដែលខ្ញុំល្អខ្ញុំសូមឱ្យមានការអនុគ្រោះមួយផ្សេងទៀត។
Can you turn back these blue things?
តើអ្នកអាចបង្វែរវត្ថុពណ៌ខៀវទាំងនេះមកវិញបានទេ?
I can't do anything about those.
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីទាំងអស់អំពីរឿងទាំងនោះ។
That's how you feel.
នោះហើយជាអារម្មណ៍របស់អ្នក។
It's up to you to bloom these flowers.
វាអាស្រ័យលើអ្នកដើម្បីផ្កាទាំងនេះ។
The buds look so pretty.
ដើមទ្រូងមើលទៅស្អាតណាស់។
I would feel so bad for them if they can't bloom the flowers.
ខ្ញុំនឹងមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះពួកគេប្រសិនបើពួកគេមិនអាចរីកផ្កាបាន។
Don't look forward to it. You won't see any flowers.
កុំទន្ទឹងរងចាំវា។ អ្នកនឹងមិនឃើញផ្កាទេ។
Do not dream of seeing any flower here.
កុំសុបិន្តឃើញផ្កានៅទីនេះ។
Nothing changes even in the night.
គ្មានអ្វីផ្លាស់ប្តូរសូម្បីតែពេលយប់។
Take the medicine. Then you won't have to...
លេបថ្នាំ។ បន្ទាប់មកអ្នកមិនចាំបាច់ ...
see any spirits or Hotel Del Luna anymore.
សូមមើលវិញ្ញាណឬសណ្ឋាគារដេលឡាណាទៀត។
Is this horrific?
តើគួរឱ្យរន្ធត់នេះទេ?
Then run away, Chan Seong.
បន្ទាប់មករត់គេចខ្លួនទៅឈ្មោះចាន់ស៊ុង។
Are you looking for a hotel?
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកសណ្ឋាគារមែនទេ?
Hotel Del Luna is not here anymore.
សណ្ឋាគារដេលឡាលូណាមិននៅទីនេះទៀតទេ។
I'd love to take you there,
ខ្ញុំចង់នាំអ្នកទៅទីនោះ
but I am...
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ...
not going there anymore.
មិនទៅទីនោះទៀតទេ។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Are you a human?
តើអ្នកជាមនុស្សមែនទេ?
Do I look like a ghost?
តើខ្ញុំមើលទៅដូចជាខ្មោចទេ?
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
What about you?
ចុះ​អ្នក​វិញ?
I'm with the real estate office.
ខ្ញុំនៅការិយាល័យអចលនៈទ្រព្យ។
I came to take pictures to upload this place for sale on our website.
ខ្ញុំបានមកថតរូបដើម្បីបង្ហោះកន្លែងនេះសម្រាប់លក់នៅលើគេហទំព័ររបស់យើង។
For sale?
សម្រាប់​លក់?
They'll sell this place?
ពួកគេនឹងលក់កន្លែងនេះ?
Yes, is there a problem?
បាទ / ចាសតើមានបញ្ហាទេ?
Yes, there are a lot of problems in this place.
មែនហើយមានបញ្ហាជាច្រើននៅកន្លែងនេះ។
- Yes. - Let's see.
- ចាស។ - សូម​មើល។
- I have nothing to wear.
- ចាស។ - ខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវពាក់ទេ។
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
Ms. Jang, I got a call from the real estate agent.
អ្នកនាងចាងខ្ញុំបានទទួលទូរស័ព្ទពីភ្នាក់ងារអចលនៈទ្រព្យ។
He asked if you paid the inheritance tax.
គាត់បានសួរប្រសិនបើអ្នកបានបង់ពន្ធមរតក។
- What tax? - If you didn't pay that,
- ពន្ធអ្វី? - ប្រសិនបើអ្នកមិនបានបង់ប្រាក់នោះទេ
there could be a problem with the transfer tax.
វាអាចមានបញ្ហាជាមួយនឹងពន្ធផ្ទេរប្រាក់។
I'm not really sure what he's saying.
ខ្ញុំមិនច្បាស់ថាគាត់កំពុងនិយាយអ្វីទេ។
How would I know?
តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណា?
Should I call Mr. Ku?
តើខ្ញុំគួរហៅលោកគួយទេ?
No. You can't call him.
ទេអ្នកមិនអាចហៅគាត់បានទេ។
Is there any ghost who would know a thing about this?
តើមានខ្មោចដែលដឹងរឿងនេះទេ?
He used to work for the biggest law firm in Korea, Jang and Young.
គាត់ធ្លាប់ធ្វើការឱ្យក្រុមហ៊ុនច្បាប់ធំជាងគេនៅកូរ៉េចាងនិងយ៉ង់។
Then he died from overworking.
បន្ទាប់មកគាត់បានស្លាប់ដោយសារការធ្វើការហួសកម្លាំង។
He said he used to be a very competent lawyer.
គាត់បាននិយាយថាគាត់ធ្លាប់ជាមេធាវីដែលមានសមត្ថភាពខ្ពស់។
Really?
ពិតឬ?
Mr. Jang and Young. So what's the problem?
លោកចាងនិងយ៉ង់។ ដូច្នេះតើមានបញ្ហាអ្វី?
What's the deal with the inheritance tax?
តើពន្ធលើមរតកមានអ្វីខ្លះ?
The late Mr. No Jun Seok...
លោកណូយមិថុនាស៊ាក ...
left the building to you, Ms. Jang.
បានចាកចេញពីអាគារនេះទៅអ្នកនាង Jang ។
And he prepared all the paperwork for you to pay the inheritance tax.
ហើយគាត់បានរៀបចំឯកសារទាំងអស់សម្រាប់អ្នកដើម្បីបង់ពន្ធមរតក។
You can just turn it in.
អ្នកគ្រាន់តែបើកវាចូល។
With what?
ជាមួយ​អ្វី?
Didn't you prepare anything?
តើអ្នកមិនបានរៀបចំអ្វីទេឬ?
No idea. The guy who prepared that isn't here.
គ្មាន​យោបល់។ បុរសដែលរៀបចំនោះមិននៅទីនេះទេ។
I have no idea how and what the guy prepared.
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើនិងអ្វីដែលបុរសបានរៀបចំ។
You're planning to sell your land to pay those taxes.
អ្នកគ្រោងនឹងលក់ដីរបស់អ្នកដើម្បីបង់ពន្ធទាំងនោះ។
And you have to pay the inheritance tax, the security loan...
ហើយអ្នកត្រូវបង់ពន្ធមរតកប្រាក់កម្ចីសន្តិសុខ ...
and the transfer tax...
និងពន្ធផ្ទេរ ...
Let's see.
សូម​មើល។
You won't be left with much after selling the place.
អ្នកនឹងមិននៅសេសសល់ច្រើនទេបន្ទាប់ពីលក់កន្លែងនោះ។
Why not? It's my land.
ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ? វាជាដីរបស់ខ្ញុំ។
I was told the place is very expensive.
គេប្រាប់ខ្ញុំថាកន្លែងនោះថ្លៃណាស់។
If I sold it, why don't I have any money left over?
ប្រសិនបើខ្ញុំលក់វាហេតុអ្វីខ្ញុំមិនមានប្រាក់នៅសល់?
That's how it works with taxes.
នោះហើយជារបៀបដែលវាធ្វើការជាមួយពន្ធ។
You should pay the inheritance tax...
អ្នកគួរតែបង់ពន្ធមរតក ...
and just hold onto it.
ហើយគ្រាន់តែសង្កត់លើវា។
Mr. Jang and Young.
លោកចាងនិងយ៉ង់។
What are you doing? You have to take care of this.
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? អ្នកត្រូវតែថែរក្សារឿងនេះ។
He died from working too much.
គាត់បានស្លាប់ដោយសារធ្វើការច្រើនពេក។
He faints if he reads anything for more than five minutes.
គាត់ដួលសន្លប់ប្រសិនបើគាត់អានអ្វីលើសពីប្រាំនាទី។
What kind of ridiculous situation is this?
តើស្ថានភាពបែបគួរឱ្យអស់សំណើចបែបណា?
Darn it.
ដុសខាត់វា។
Sure thing. Please give me a call, then.
រឿង​ប្រាកដ​ថា។ សូមទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ។
By the way, how did you know about the inheritance tax?
ដោយវិធីនេះតើអ្នកដឹងអំពីពន្ធមរតកយ៉ាងដូចម្តេច?
I came to see the building,
ខ្ញុំបានមកមើលអាគារនោះ
and I ran into someone by the name Ku Chan Seong.
ហើយខ្ញុំបានរត់ចូលទៅនរណាម្នាក់ឈ្មោះគួច័ន្ទស៊ុង។
He's here with me right now.
គាត់នៅទីនេះជាមួយខ្ញុំឥឡូវនេះ។
Right now?
ឥឡូវ​នេះ?
Could I speak to him?
តើខ្ញុំអាចនិយាយទៅកាន់គាត់បានទេ?
Is this Korean?
តើជនជាតិកូរ៉េនេះទេ?
Ms. Jang, why don't you speak to him directly?
អ្នកនាងចាងហេតុអ្វីអ្នកមិននិយាយជាមួយគាត់ដោយផ្ទាល់?
I have no clue what he's talking about.
ខ្ញុំមិនមានតម្រុយអ្វីដែលគាត់កំពុងនិយាយនោះទេ។
And do you think I'd know?
ហើយតើអ្នកគិតថាខ្ញុំដឹងទេ?
Hey, Mr. Realtor. Give it to me short and simple.
ហេ, លោក Realtor ។ ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំខ្លីនិងសាមញ្ញ។
How much will I get out of it?
តើខ្ញុំនឹងទទួលបានប៉ុន្មានពីវា?
Don't try to swindle me.
កុំព្យាយាមជេរខ្ញុំ។
I have a talented employee...
ខ្ញុំមានបុគ្គលិកដែលមានទេពកោសល្យ ...
who got his MBA from Harvard.
ដែលបានទទួលសញ្ញាប័ត្រអនុបណ្ឌិតពីហាវ៉ាដ។
But you fired me.
ប៉ុន្តែអ្នកបណ្តេញខ្ញុំ។
Ku Chan Seong?
ដោយចាន់ស៊ាង?
You don't know anything about the inheritance tax...
អ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់អំពីពន្ធលើមរតក ...
or the transfer tax, do you?
ឬពន្ធផ្ទេរ, តើអ្នក?
Why did you fire your talented employee?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបណ្តេញនិយោជិកដែលមានទេពកោសល្យរបស់អ្នក?
Why are you over there?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនោះ?
Did you get hired by a realtor?
តើអ្នកបានជួលឱ្យអ្នកជួលឬ?
I came here because I was flustered after getting fired overnight.
ខ្ញុំមកទីនេះព្រោះខ្ញុំអន់ចិត្តបន្ទាប់ពីត្រូវគេបណ្តេញចេញមួយយប់។
You must be regretting firing me.
អ្នកត្រូវតែសោកស្តាយចំពោះការបាញ់ខ្ញុំ។
If you just ask me to come back,
ប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែស្នើសុំឱ្យខ្ញុំត្រលប់មកវិញ
I can be there immediately.
ខ្ញុំអាចនៅទីនោះភ្លាមៗ។
Tell this to the realtor.
ប្រាប់រឿងនេះដល់ម្ចាស់អចលនទ្រព្យ។
He should kick out anyone that's unrelated,
គាត់គួរតែបណ្តេញអ្នកណាម្នាក់ដែលមិនទាក់ទង
and lock up the place well.
និងចាក់សោកន្លែងឱ្យល្អ។
Okay. I got it.
យល់ព្រម។ ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
Was Mr. Ku over there?
តើលោក Ku នៅទីនោះទេ?
He must have been searching for us all night long.
គាត់ច្បាស់ជាបានតាមរកយើងពេញមួយយប់។
(General Manager Ku Chan Seong)
(អគ្គនាយកគួយច័ន្ទស៊ុង)
Even if he calls back, tell him to call us when he's dead.
ទោះបីគាត់ហៅមកវិញប្រាប់គាត់ឱ្យហៅយើងពេលគាត់ស្លាប់។
Darn that Hyun Joong and Yu Na!
ហ៊ានថាហុនចូវនិងយូណា!
Check if they're on their way.
ពិនិត្យមើលថាតើពួកគេកំពុងធ្វើដំណើរដែរឬទេ។
Okay.
យល់ព្រម។
If you don't like those, where these.
ប្រសិនបើអ្នកមិនចូលចិត្តរបស់ទាំងនេះកន្លែងទាំងនេះ។
No. They're not my style.
ទេពួកគេមិនមែនជាស្ទីលរបស់ខ្ញុំទេ។
Wear your those tacky brown shoes...
ពាក់ស្បែកជើងពណ៌ត្នោតរបស់អ្នក ...
and go work at a normal hotel.
ហើយទៅធ្វើការនៅសណ្ឋាគារធម្មតា។
Okay, Chan Seong?
មិនអីទេច័ន្ទស៊ាង?
I have to lock up, so please leave.
ខ្ញុំត្រូវតែចាក់សោរដូច្នេះសូមចាកចេញ។
Hey, where are we?
តើយើងនៅឯណា?
We got lost while chasing the other car.
យើងបានបាត់បង់នៅពេលដេញតាមឡានផ្សេងទៀត។
Even the GPS can't find this road.
សូម្បីតែប្រព័ន្ធ GPS ក៏មិនអាចរកឃើញផ្លូវនេះដែរ។
Where on earth are we?
តើយើងនៅឯណា?
(Standard Packaged Moving)
(ការផ្លាស់ប្តូរខ្ចប់តាមស្តង់ដារ)
What's the matter?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
I saw someone on the road.
ខ្ញុំបានឃើញនរណាម្នាក់នៅតាមផ្លូវ។
I don't see anyone.
ខ្ញុំមិនឃើញនរណាម្នាក់ទេ។
There.
នៅទីនោះ។
Gosh.
ហ្គូស។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
The car is not cooperating.
ឡានមិនសហការទេ។
No.
ទេ
I think you came to the right place.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានមកដល់កន្លែងត្រឹមត្រូវហើយ។
I'll go out to a bigger road to meet with the insurance company.
ខ្ញុំនឹងចេញទៅតាមផ្លូវធំដើម្បីជួបជាមួយក្រុមហ៊ុនធានារ៉ាប់រង។
See you later.
ជួប​គ្នា​ពេល​ក្រោយ។
Darn it.
ដុសខាត់វា។
It was a man just now, wasn't it?
វាគឺជាបុរសម្នាក់ឥឡូវនេះមែនទេ?
The person in the car earlier was a woman.
អ្នកនៅក្នុងឡានមុនគឺជាស្ត្រី។
- Let's go and see. - Yu Na.
- តោះទៅមើល។ - យូណា។
I think it'll be too dangerous.
ខ្ញុំគិតថាវានឹងមានគ្រោះថ្នាក់ខ្លាំងណាស់។
You're a ghost too. I used to be one as well.
អ្នកគឺជាខ្មោចផងដែរ។ ខ្ញុំធ្លាប់ជាមនុស្សម្នាក់ដែរ។
It's not that. Did you see the driver...
វាមិនមែនអញ្ចឹងទេ។ តើអ្នកបានឃើញអ្នកបើកបរទេ ...
of that car?
ឡាននោះ?
It was a young man wearing sunglasses.
វាជាយុវជនម្នាក់ដែលពាក់វ៉ែនតា។
There was a dead spirit in that man's car,
មានវិញ្ញាណស្លាប់នៅក្នុងឡានរបស់បុរសនោះ
and when we chased after him, we found another spirit.
ហើយនៅពេលយើងដេញតាមគាត់យើងរកឃើញវិញ្ញាណមួយទៀត។
It feels a little...
វាមានអារម្មណ៍តិចតួច ...
Do you think they were killed by that man?
តើអ្នកគិតថាពួកគេត្រូវបានសម្លាប់ដោយបុរសនោះទេ?
Humans can be more dangerous than ghosts.
មនុស្សអាចមានគ្រោះថ្នាក់ជាងខ្មោច។
If they died wrongfully, I can't just leave.
ប្រសិនបើពួកគេស្លាប់ដោយខុសខ្ញុំមិនអាចចាកចេញបានទេ។
I died wrongfully too.
ខ្ញុំក៏បានស្លាប់ខុសដែរ។
I'll be careful.
ខ្ញុំនឹងប្រយ័ត្ន។
Then you have to promise to run to the car if you see a human.
បន្ទាប់មកអ្នកត្រូវសន្យាថានឹងរត់ទៅឡានប្រសិនបើអ្នកឃើញមនុស្ស។
- Okay? - Okay.
- យល់ព្រម? - យល់ព្រម។
Usually, it's people who fear ghosts.
ជាធម្មតាវាជាមនុស្សដែលខ្លាចខ្មោច។
But we, ghosts are scared of humans.
តែយើងខ្មោចខ្លាចមនុស្ស។
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
He looked like an ordinary person.
គាត់មើលទៅដូចជាមនុស្សសាមញ្ញ។
This is our signature cocktail...
នេះគឺជាស្រាក្រឡុកហត្ថលេខារបស់យើង ...
the guests at the bar like the most.
ភ្ញៀវនៅរង្គសាលដូចជាច្រើនជាងគេ។
"Tears".
"ទឹកភ្នែក" ។
- Did you make this? - I did.
- តើអ្នកបានធ្វើនេះទេ? - ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
They dream of life here while being drunk.
ពួកគេសុបិនចង់មានជីវិតនៅទីនេះពេលស្រវឹង។
These might be the last drops of tears...
ទាំងនេះអាចជាដំណក់ទឹកភ្នែកចុងក្រោយ ...
while they dream their lives away.
ខណៈពេលដែលពួកគេសុបិន្តជីវិតរបស់ពួកគេនៅឆ្ងាយ។
Why would you name it in English when you were a Confucian scholar?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដាក់ឈ្មោះវាជាភាសាអង់គ្លេសនៅពេលអ្នកសិក្សាខុងជឺ?
You're trying too hard to look cool.
អ្នកកំពុងព្យាយាមខ្លាំងពេកដើម្បីមើលទៅត្រជាក់។
I don't think someone who named this hotel with...
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកណាដែលដាក់ឈ្មោះសណ្ឋាគារនេះជាមួយ ...
a pretentious name like "Hotel Del Luna" can criticize.
ឈ្មោះដែលគួរអោយធុញទ្រាន់ដូចជា“ សណ្ឋាគារដេលឡាលូណា” អាចរិះគន់បាន។
Cocktails made by ghosts are so disgusting.
ស្រាក្រឡុកផលិតដោយខ្មោចពិតជាគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមណាស់។
I heard rice wine is famous in this village.
ខ្ញុំ heard ស្រាអង្ករមានភាពល្បីល្បាញនៅក្នុងភូមិនេះ។
Don't you have any rice wine?
អ្នកមិនមានស្រាអង្ករទេ?
You're the one who told me to never bring it up.
អ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលបានប្រាប់ខ្ញុំថាកុំអោយវាកើតឡើង។
Did you forget?
តើ​អ្នក​បាន​ភ្លេច?
Since when were you so obedient to my orders?
តើអ្នកគោរពតាមបទបញ្ជារបស់ខ្ញុំតាំងពីពេលណា?
I lost my appetite because of this cocktail.
ខ្ញុំបាត់បង់ចំណង់អាហារដោយសារតែស្រាក្រឡុកនេះ។
She can't go shopping when she's bored,
នាងមិនអាចទៅផ្សារបានទេនៅពេលនាងធុញទ្រាន់
so she's being temperamental with me.
ដូច្នេះនាងជាមនុស្សដែលមានចរិតល្អជាមួយខ្ញុំ។
It's delicious to me.
វាឆ្ងាញ់សម្រាប់ខ្ញុំ។
(Main Building)
(អាគារមេ)
(Boram Rice Wine)
(ស្រាអង្ករ Boram)
It's delicious.
វាឆ្ងាញ់ណាស់។
What's this?
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
Who drank all this?
អ្នកណាផឹកទាំងអស់នេះ?
This place makes amazing rice wine.
កន្លែងនេះធ្វើឱ្យស្រាអង្ករអស្ចារ្យ។
I wonder if there's anything to snack on.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើមានអ្វីញ៉ាំអាហារសម្រន់ទេ?
Is there a radish field around here?
តើមានវាលរ៉ាឌីនៅទីនេះទេ?
This will taste great with some radish.
នេះនឹងមានរសជាតិឆ្ងាញ់ជាមួយរ៉ាឌី។
Let's see. Where's the radish field?
សូម​មើល។ តើវាលស្រែនៅទីណា?
No wonder the rice wine tasted so nice.
គ្មានអ្វីប្លែកទេដែលស្រាអង្ករមានរសជាតិឆ្ងាញ់។
Are you the big tree beyond that hill over there?
តើអ្នកគឺជាដើមឈើធំមួយដែលនៅពីលើភ្នំនោះ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
I noticed that you've built a very nice house.
ខ្ញុំបានកត់សម្គាល់ឃើញថាអ្នកបានសាងសង់ផ្ទះស្អាតណាស់។
That place must be the Guest House of the Moon,
កន្លែងនោះត្រូវតែជាផ្ទះសំណាក់ព្រះច័ន្ទ
the place where spirits come to stay before they leave.
ជាកន្លែងដែលវិញ្ញាណមកស្នាក់នៅមុនពេលពួកគេចាកចេញ។
Yes.
ត្រូវហើយ។
I'm the owner of that place.
ខ្ញុំជាម្ចាស់កន្លែងនោះ។
I'm the Spirit of the Well of this village.
ខ្ញុំជាវិញ្ញាណនៃអណ្តូងនៃភូមិនេះ។
(Spirit of the Well: A deity that protects the village well)
(វិញ្ញាណនៃអណ្តូងៈអាទិទេពមួយដែលការពារភូមិបានយ៉ាងល្អ)
The village has a deity that protects its well.
ភូមិនេះមានអាទិទេពដែលការពារអណ្តូងទឹក។
No wonder the water in this village tasted so nice.
កុំឆ្ងល់ថាទឹកនៅក្នុងភូមិនេះមានរសជាតិឆ្ងាញ់ណាស់។
I was able to have some nice wine thanks to you.
ខ្ញុំអាចមានស្រាល្អ ៗ អរគុណដល់អ្នក។
You got fired? Did you get fired because of me?
អ្នកត្រូវបានបណ្តេញចេញ? តើអ្នកត្រូវបានបណ្តេញចេញដោយសារតែខ្ញុំទេ?
What in the world did you do...
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះលើពិភពលោក ...
to cause so much trouble at Chan Seong's hotel?
ធ្វើឱ្យមានបញ្ហាច្រើននៅឯសណ្ឋាគាររបស់ចាន់ស៊ាង?
I can't remember.
ខ្ញុំមិនអាចចាំបានទេ។
I remember feeling really happy because the hotel was so nice.
ខ្ញុំចាំថាខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍សប្បាយរីករាយណាស់ព្រោះសណ្ឋាគារនេះពិតជាល្អណាស់។
But I can't remember anything else after that.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចចាំអ្វីទៀតទេបន្ទាប់ពីនោះ។
And when I woke up,
ហើយនៅពេលខ្ញុំភ្ញាក់ឡើង
I was drunk in a cab.
ខ្ញុំស្រវឹងក្នុងកាប៊ីន។
I can't remember if I drank.
ខ្ញុំមិនអាចចាំបានទេប្រសិនបើខ្ញុំផឹក។
You probably did. You love alcohol.
អ្នកប្រហែលជាបានធ្វើ។ អ្នកចូលចិត្តស្រា។
You probably got drunk and caused trouble.
អ្នកប្រហែលជាស្រវឹងហើយបង្កបញ្ហា។
You often tend to do that. I've seen you a couple of times.
អ្នកច្រើនតែធ្វើដូច្នេះ។ ខ្ញុំបានឃើញអ្នកពីរបីដង។
It wasn't because of Mi Ra.
វាមិនមែនដោយសារតែមីរ៉ាទេ។
I just got fired...
ខ្ញុំទើបតែត្រូវបានបណ្តេញចេញ ...
because she thought I was a nuisance.
ដោយសារតែនាងគិតថាខ្ញុំគឺជាភាពរំខានមួយ។
I should find a way to go back.
ខ្ញុំគួរតែរកផ្លូវត្រឡប់ក្រោយ។
I guess Man Weol dumped Chan Seong.
ខ្ញុំគិតថា Man Weol បោះចោលចាន់ស៊ុង។
But it's not like they went out with each other.
ប៉ុន្តែវាមិនដូចជាពួកគេបានដើរលេងជាមួយគ្នាទេ។
Chan Seong liked her.
ចាន់ស៊ុងចូលចិត្តនាង។
Man Weol left him with a really expensive painting...
បុរសម្នាក់វ៉ូលបានទុករូបគំនូរដែលមានតម្លៃថ្លៃណាស់…
so he'd leave her alone.
ដូច្នេះគាត់នឹងទុកនាងចោល។
I've seen a few members from my yacht club...
ខ្ញុំបានឃើញសមាជិកពីរបីនាក់មកពីក្លឹបទូកខ្ញុំ ...
do the same thing.
ធ្វើដូចគ្នា។
But I never thought Man Wol would do that as well.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលគិតថា Man Wol នឹងធ្វើដូច្នោះដែរ។
She's so mean.
នាងពិតជាអាក្រក់ណាស់។
Are you saying that huge painting of the mountain...
តើអ្នកកំពុងនិយាយថាផ្ទាំងគំនូរដ៏ធំនៅលើភ្នំ ...
is worth a lot of money?
តើមានតម្លៃប៉ុន្មានទេ?
Did she really have to give him a painting of Mount Baekdu?
តើនាងពិតជាត្រូវអោយគាត់គូរលើភ្នំបាកឌូដែរឬទេ?
He's going to feel sad every time he listens to the national anthem.
គាត់នឹងមានអារម្មណ៍សោកសៅរាល់ពេលដែលគាត់ស្តាប់ចម្រៀងជាតិ។
Until that day when Mount Baekdu
រហូតដល់ថ្ងៃនោះពេលដែលភ្នំបាកឌូ
Sir.
លោក។
I guess you have the ability to see dead people.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមានសមត្ថភាពមើលឃើញមនុស្សស្លាប់។
I saw on the news that you passed away.
ខ្ញុំបានឃើញព័ត៌មានដែលអ្នកបានចែកឋានទៅ។
I'm sorry I didn't get to visit you.
សុំទោសខ្ញុំមិនបានមកលេងអ្នកទេ។
I wanted to see this painting one last time before I leave.
ខ្ញុំចង់ឃើញផ្ទាំងគំនូរមួយនេះមុនពេលខ្ញុំចាកចេញ។
Is the tiger inside this painting?
តើសត្វខ្លានៅខាងក្នុងគំនូរនេះទេ?
The tiger spent a comfortable time at the hotel I used to work at,
សត្វខ្លាបានចំណាយពេលវេលាសុខស្រួលនៅសណ្ឋាគារដែលខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើការនៅឯ
and it eventually left to its afterlife.
ហើយទីបំផុតវាបានចាកចេញទៅបន្ទាប់ពីជីវិតរបស់វា។
A hotel?
ទៅសណ្ឋាគារ?
Only dead people like you can visit that hotel.
មានតែមនុស្សស្លាប់ទេដែលអ្នកអាចទៅសណ្ឋាគារនោះ។
You're working at a very interesting hotel.
អ្នកកំពុងធ្វើការនៅសណ្ឋាគារដែលគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
I'd like to go there too.
ខ្ញុំក៏ចង់ទៅទីនោះដែរ។
You can go there.
អ្នកអាចទៅទីនោះបាន។
You'll be able to see it very well.
អ្នកនឹងអាចឃើញវាយ៉ាងល្អ។
Are you going somewhere?
តើអ្នកទៅកន្លែងណាទេ?
Yes, I'm going to the hotel.
ត្រូវហើយខ្ញុំនឹងទៅសណ្ឋាគារ។
I thought you can't go there anymore.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនអាចទៅទីនោះទៀតទេ។
I found a way.
ខ្ញុំបានរកឃើញផ្លូវមួយ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Chan Seong has a lot of pride.
ចាន់ស៊ាងមានមោទនភាពណាស់។
I wonder if he's going there to cling onto her.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើគាត់ទៅទីនោះដើម្បីតោងនាង។
What a surprise.
អ្វីដែលគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលមួយ។
You're really weird too.
អ្នកក៏ចំលែកដែរ។
Why aren't you stopping him?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបញ្ឈប់គាត់?
You came all the way here because of Chan Seong.
អ្នកមកទីនេះទាំងអស់ដោយសារតែចាន់ស៊ាង។
You kept interrupting their date. Why are you just letting him go?
អ្នកបានរំខានដល់កាលបរិច្ឆេទរបស់ពួកគេ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអោយគាត់ទៅ?
I just...
ខ្ញុំ​ទើប...
decided to give up.
សម្រេចចិត្តបោះបង់ចោល។
What?
អ្វី?
I wanted to make Chan Seong come back to me,
ខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យចាន់ស៊ាងត្រលប់មករកខ្ញុំវិញ
but I figured I should just give up...
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែបោះបង់ចោល ...
once I met Jang Man Wol.
ពេលខ្ញុំនៅជាមួយ Jang Man Wol ។
Why? Because she's rich? Or because she's pretty?
ហេតុអ្វី? ដោយសារតែនាងជាអ្នកមាន? ឬដោយសារនាងស្អាត?
I make good money, and I'm pretty too.
ខ្ញុំរកលុយបានហើយខ្ញុំក៏ស្អាតដែរ។
But I had a feeling that I'm no match for her.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំមិនត្រូវនឹងនាងទេ។
I wonder what's wrong with me.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើមានអ្វីខុសជាមួយខ្ញុំ។
Do I owe her something from my previous life?
តើខ្ញុំជំពាក់នាងខ្លះពីជីវិតមុន?
That's possible.
អាចទៅរួច។
You owe a lot of money in this life as well.
អ្នកជំពាក់លុយច្រើនក្នុងជីវិតនេះដែរ។
I'm going to pay everything back.
ខ្ញុំនឹងសងអ្វីៗទាំងអស់មកវិញ។
Plus, I hold our alumni reunion at your restaurant.
លើសពីនេះទៀតខ្ញុំរៀបចំពិធីជួបជុំអតីតនិស្សិតរបស់យើងនៅភោជនីយដ្ឋានរបស់អ្នក។
I should check the group chat.
ខ្ញុំគួរតែពិនិត្យមើលការជជែកជាក្រុម។
I'm also a member of that group chat,
ខ្ញុំក៏ជាសមាជិកនៃការជជែកជាក្រុមនោះ
and I'm the one who gathers everyone.
ហើយខ្ញុំជាអ្នកដែលប្រមូលមនុស្សគ្រប់រូប។
Why is she acting like she does all the work?
ហេតុអ្វីបានជានាងធ្វើដូចជានាងធ្វើកិច្ចការទាំងអស់?
Are you coming back from somewhere?
តើអ្នកត្រលប់មកពីកន្លែងណា?
Yes.
ត្រូវហើយ។
Where are all my stuff? They're not here yet?
តើរបស់របរទាំងអស់របស់ខ្ញុំនៅឯណា? ពួកគេមិននៅទីនេះទេ?
Hyun Joong and the intern ran into ghosts on their way here.
Hyun Joong និងអ្នកហាត់ការបានរត់ទៅរកខ្មោចនៅតាមផ្លូវរបស់ពួកគេ។
They wish to bring them here as a guest.
ពួកគេចង់នាំពួកគេមកទីនេះជាភ្ញៀវ។
I knew it.
ខ្ញុំស្គាល់វា។
They got sidetracked.
ពួកគេត្រូវបានគេ sidetracked ។
Hyun Joong must've learned that from Mr. Ku.
ហុនជុងច្បាស់ជាដឹងរឿងនេះពីលោកគួយ។
After what happened to our guest in Room 13,
បន្ទាប់ពីមានអ្វីកើតឡើងចំពោះភ្ញៀវរបស់យើងនៅបន្ទប់លេខ ១៣ ។
he could never be indifferent to a wandering spirit.
គាត់មិនអាចព្រងើយកន្តើយនឹងវិញ្ញាណដែលវង្វេងបានឡើយ។
Yes, you're right.
បាទ​អ្នក​ត្រូវ​ហើយ។
I brought her from the public restroom.
ខ្ញុំបាននាំនាងចេញពីបន្ទប់ទឹកសាធារណៈ។
Do you want the red toilet paper or the blue toilet paper?
តើអ្នកចង់បានក្រដាសបង្គន់ក្រហមឬក្រដាសបង្គន់ពណ៌ខៀវទេ?
Gosh, how long have you been saying this?
ហ្គូសតើអ្នកនិយាយបែបនេះយូរប៉ុណ្ណា?
I feel like I heard it when I was young.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំបាន heard វានៅពេលខ្ញុំនៅក្មេង។
Come with me. You should take some rest.
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។ អ្នកគួរតែសម្រាកខ្លះ។
Do you want the red toilet paper or the blue toilet paper?
តើអ្នកចង់បានក្រដាសបង្គន់ក្រហមឬក្រដាសបង្គន់ពណ៌ខៀវទេ?
He was hovering by the crosswalk, so I brought him here.
គាត់បានដាក់លើផ្លូវឆ្លងកាត់ដូច្នេះខ្ញុំបាននាំគាត់មកទីនេះ។
It's not that way. It's this way.
វាមិនមែនជាវិធីនោះទេ។ វាជាវិធីនេះ។
Baby Shark
ត្រីឆ្លាមទារក
It's cute
វា​គួរ​អោយ​ស្រលាញ់
It lives under the sea
វារស់នៅក្រោមសមុទ្រ
Baby Shark
ត្រីឆ្លាមទារក
Don't laugh, Ms. Jang.
កុំសើចអ្នកនាងចាង។
This song helped me bring her here.
បទចំរៀងនេះជួយខ្ញុំនាំនាងមកទីនេះ។
Mommy Shark
ម៉ាក់មីឆ្លាម
It's pretty
វាស្អាតណាស់
It lives under the sea
វារស់នៅក្រោមសមុទ្រ
Mommy Shark
ម៉ាក់មីឆ្លាម
My gosh.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
He's a coward...
គាត់ជាមនុស្សកំសាក ...
with such a fragile heart.
ជាមួយនឹងបេះដូងផុយស្រួយបែបនេះ។
Chan Seong?
ចាន់សៀង?
The late chairman came to my house.
ប្រធានចុងបានមកផ្ទះខ្ញុំ។
So I brought him here.
ដូច្នេះខ្ញុំបាននាំគាត់មកទីនេះ។
He told me that he started working for a hotel...
គាត់ប្រាប់ខ្ញុំថាគាត់ចាប់ផ្តើមធ្វើការនៅសណ្ឋាគារ…
that's much more magnificent than mine.
ពិតជាអស្ចារ្យជាងខ្ញុំទៅទៀត។
So I thought I'd pay a visit.
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងមកលេង។
This place is amazing.
កន្លែងនេះអស្ចារ្យណាស់។
You're here as our guest,
អ្នកមកទីនេះជាភ្ញៀវរបស់យើង
so we'll do our best to make you feel comfortable.
ដូច្នេះយើងនឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ស្រួល។
Ms. Choi
លោកស្រី ឆយ
Let me take you to your room.
ខ្ញុំសូមនាំអ្នកទៅបន្ទប់របស់អ្នក។
Please follow me.
សូមមកតាមខ្ញុំ។
Chan Seong.
ចាន់ស៊ុង។
You really played it smart.
អ្នកពិតជាលេងវាឆ្លាតណាស់។
You coaxed him to find our hotel and followed him here?
អ្នកយកគាត់ទៅរកសណ្ឋាគាររបស់យើងហើយដើរតាមគាត់នៅទីនេះ?
I did follow him here.
ខ្ញុំបានដើរតាមគាត់នៅទីនេះ។
But it wasn't so I could come here.
ប៉ុន្តែវាមិនមែនដូច្នេះខ្ញុំអាចមកទីនេះបានទេ។
I met him for another reason.
ខ្ញុំបានជួបគាត់ដោយហេតុផលផ្សេងទៀត។
What reason?
តើមានមូលហេតុអ្វី?
Mr. Ku.
លោក។ អ្នក។
Call my secretary to settle things regarding the painting.
ហៅលេខាធិការខ្ញុំឱ្យដោះស្រាយរឿងទាក់ទងនឹងគំនូរ។
They're planning to make a memorial hall for me.
ពួកគេកំពុងរៀបចំធ្វើវិមានអនុស្សាវរីយ៍សម្រាប់ខ្ញុំ។
They'll pay you for the painting.
ពួកគេនឹងបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នកសម្រាប់គំនូរនេះ។
Yes, sir.
បាទ​លោក។
What painting?
តើគំនូរអ្វី?
The painting of the Mount Baekdu that you got rid of...
ផ្ទាំងគំនូរលើភ្នំបាកឌូដែលអ្នកបានបំបាត់ចោល…
because you thought it kept getting in your way.
ដោយសារតែអ្នកគិតថាវារក្សានៅក្នុងវិធីរបស់អ្នក។
You told me...
អ្នក​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ...
that you couldn't sell it for even a quarter of the price I want!
ដែលអ្នកមិនអាចលក់វាសូម្បីតែមួយភាគបួននៃតម្លៃដែលខ្ញុំចង់បាន!
I just didn't sell it,
ខ្ញុំទើបតែមិនបានលក់វា
since the price of it would get higher when Chairman died.
ដោយសារតែតម្លៃរបស់វានឹងខ្ពស់ជាងនៅពេលដែលប្រធានបានស្លាប់។
You should've told me then! Then I wouldn't have...
អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំពេលនោះ! បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងមិនមាន ...
You wouldn't have gotten rid of it.
អ្នកនឹងមិនកម្ចាត់វាទេ។
Thanks for the severance pay.
សូមអរគុណសម្រាប់ប្រាក់បំណាច់។
- You thief. - I didn't lie to you.
- អ្នកចោរ។ - ខ្ញុំមិនកុហកអ្នកទេ។
I didn't expect you to abandon...
ខ្ញុំមិនរំពឹងថាអ្នកនឹងបោះបង់ចោល ...
both the painting...
ទាំងគំនូរ ...
as well as me.
ក៏ដូចជាខ្ញុំដែរ។
- Let's split the money. - No thanks.
- សូមចែកលុយ។ - អត់អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។
You greedy thief from Harvard!
អ្នកចោរលោភលន់ពីហាវ៉ាដ!
Okay, give me a quarter of the price.
មិនអីទេ, ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំមួយភាគបួននៃតម្លៃ។
No.
ទេ
I'm not selling it unless I get the full price to myself.
ខ្ញុំមិនលក់វាទេដរាបណាខ្ញុំទទួលបានតម្លៃពេញលេញសម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំ។
You had no idea how expensive it was when you gave it to me.
អ្នកមិនដឹងថាវាថ្លៃប៉ុន្មានទេនៅពេលដែលអ្នកឱ្យវាមកខ្ញុំ។
You must have gone broke.
អ្នកច្បាស់ជាដាច់ហើយ។
You're drinking rice wine.
អ្នកកំពុងផឹកស្រាអង្ករ។
Whatever. Get out!
ស្អី​ក៏ដោយ។ ចេញទៅ!
I'll sell the painting and bring some cash.
ខ្ញុំនឹងលក់គំនូរហើយយកសាច់ប្រាក់ខ្លះ។
Money is the best way to get her.
លុយគឺជាមធ្យោបាយដ៏ល្អបំផុតដើម្បីធ្វើឱ្យនាង។
Welcome.
សូមស្វាគមន៍។
May I come in?
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ចូល​មក​ក្នុង​បាន​ទេ?
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
Please come in.
សូម​អញ្ជើញ​ចូល​ក្នុង។
What a friendly man.
អ្វីដែលបុរសរួសរាយរាក់ទាក់។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Conglomerates must have...
ក្រុមហ៊ុនអាជីវកម្មត្រូវតែមាន ...
secret funds that nobody knows about.
មូលនិធិសម្ងាត់ដែលគ្មាននរណាម្នាក់ដឹងអំពី។
Since they're filthy rich,
ចាប់តាំងពីពួកគេជាអ្នកមានកខ្វក់,
they often have money that they forget to tell people about...
ពួកគេច្រើនតែមានលុយដែលពួកគេភ្លេចប្រាប់មនុស្សអំពី ...
before they die.
មុនពេលពួកគេស្លាប់។
Perhaps it could be a Swiss bank account,
ប្រហែលជាវាអាចជាគណនីធនាគារស្វីស
a secret account in Virginia Island,
គណនីសំងាត់នៅកោះវឺជីនៀ
or maybe even just a safe filled with money...
ឬប្រហែលជាគ្រាន់តែមានសុវត្ថិភាពមួយដែលពោរពេញទៅដោយលុយ ...
buried in a sunflower field or something. You got any?
កប់នៅក្នុងវាលផ្កាឈូករ័ត្នឬអ្វីមួយ។ អ្នកមានទេ?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
Think carefully.
គិតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
This is water.
នេះគឺជាទឹក។
Ms. Jang, we're in trouble.
លោកស្រីជេងយើងជួបបញ្ហា។
Something that shouldn't be inside the hotel is in here now.
អ្វីដែលមិនគួរនៅខាងក្នុងសណ្ឋាគារគឺនៅទីនេះឥឡូវនេះ។
The hotel is flooded with water.
សណ្ឋាគារនេះត្រូវទឹកជន់លិច។
What's in here?
តើមានអ្វីនៅទីនេះ?
It passed by me when it came in.
វាបានឆ្លងកាត់ខ្ញុំនៅពេលវាចូល។
It wasn't a soul of the human.
វាមិនមែនជាព្រលឹងរបស់មនុស្សទេ។
It was a spirit disguised in the body of a young man.
វាជាវិញ្ញាណក្លែងខ្លួននៅក្នុងខ្លួនរបស់យុវជនម្នាក់។
A spirit?
ស្មារតីមួយ?
I know what it is.
ខ្ញុំដឹងថាវាជាអ្វី។
How did it get in here?
តើវាចូលក្នុងទីនេះដោយរបៀបណា?
This area is controlled by Ma Go.
តំបន់នេះគ្រប់គ្រងដោយម៉ាហ្គោ។
Other deities can't get inside without permission.
អាទិទេពដទៃទៀតមិនអាចចូលទៅខាងក្នុងបានទេបើគ្មានការអនុញ្ញាត។
Perhaps someone let it in.
ប្រហែលជាមាននរណាម្នាក់អនុញ្ញាតឱ្យវាចូល។
I honestly thought it was just a regular guest.
ខ្ញុំគិតដោយស្មោះត្រង់ថាវាគ្រាន់តែជាភ្ញៀវធម្មតាប៉ុណ្ណោះ។
Who is it anyway?
អញ្ចឹងតើអ្នកណាជាអ្នកណា?
It's the spirit that takes care of the well in this village.
វាជាស្មារតីដែលថែរក្សាអណ្តូងនៅក្នុងភូមិនេះ។
A spirit?
ស្មារតីមួយ?
You mean like the mountain spirit in the folktale about golden axes?
អ្នកមានន័យថាដូចជាស្មារតីភ្នំនៅក្នុងរឿងព្រេងអំពីអ័ក្សមាស?
Exactly. He is the Spirit of the Well.
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។ គាត់គឺជាវិញ្ញាណនៃអណ្តូង។
How could you let such a thing in?
តើអ្នកអាចទុករឿងបែបនេះចូលដោយរបៀបណា?
I had no idea. I've never seen a spirit before,
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំមិនដែលឃើញវិញ្ញាណពីមុនមកទេ
how was I supposed to know that he wasn't just a regular ghost?
តើខ្ញុំត្រូវដឹងយ៉ាងម៉េចថាគាត់មិនមែនគ្រាន់តែជាខ្មោចធម្មតា?
It's all because our hotel just relocated...
ទាំងអស់ពីព្រោះសណ្ឋាគាររបស់យើងទើបតែផ្លាស់ប្តូរទីតាំង ...
and because Hyun Joong is absent.
ហើយដោយសារតែ Hyun Joong អវត្តមាន។
It's all your fault!
វាជាកំហុសរបស់អ្នក!
Yes, let's just say that everything is my fault.
ត្រូវហើយសូមនិយាយថាអ្វីៗគឺជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
What should we do now? Do I just tell him to get out?
តើយើងគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ? តើខ្ញុំគ្រាន់តែប្រាប់គាត់ឱ្យចេញពីផ្ទះទេ?
You can't chase spirits away.
អ្នកមិនអាចដេញតាមវិញ្ញាណបានទេ។
We can't tell him to get out since we're the ones that let him in.
យើងមិនអាចប្រាប់គាត់ ឲ្យ ចាកចេញបានទេព្រោះយើងជាមនុស្សដែលអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ចូល។
We have no choice but to serve him.
យើងគ្មានជំរើសក្រៅពីបម្រើគាត់។
Why did the spirit leave his well and come all the way here?
ហេតុអ្វីបានជាវិញ្ញាណចាកចេញពីអណ្តូងហើយមកទីនេះ?
Something must've bothered him.
មានអ្វីមួយដែលរំខានគាត់។
It must be a disaster out there, without the spirit in his place.
វាត្រូវតែជាគ្រោះមហន្តរាយនៅទីនោះដោយគ្មានវិញ្ញាណជំនួសគាត់។
Goodness.
ភាពល្អ។
Please work diligently as it's going to get busy from next month.
សូមធ្វើការដោយយកចិត្តទុកដាក់ព្រោះវានឹងជាប់រវល់ចាប់ពីខែក្រោយ។
- Yes sir.
- បាទ​លោក។ - បាទ​លោក។
It's quite hot outside today.
វាក្តៅណាស់នៅខាងក្រៅថ្ងៃនេះ។
Boss, the water taps aren't working.
Boss, ម៉ាស៊ីនទឹកមិនដំណើរការទេ។
What? What do you mean?
អ្វី? តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
- Why isn't water coming out? - Exactly.
- ហេតុអ្វីបានជាទឹកមិនចេញ? - យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
This is bad.
នេះ​ជា​រឿង​អាក្រក់។
- The well is dry. - What do we do?
- អណ្តូងស្ងួត។ - តើ​យើង​ធ្វើអ្វី?
- What happened? - How can this happen?
- តើមានអ្វីកើតឡើង? - តើរឿងនេះអាចកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេច?
What's going on?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
- It's all dry. - How can this happen?
- វាស្ងួតទាំងអស់។ - តើរឿងនេះអាចកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេច?
The well is the main water source of the area, so if it dries up,
អណ្តូងគឺជាប្រភពទឹកសំខាន់នៃតំបន់ដូច្នេះប្រសិនបើវារីងស្ងួត។
so will the rice wine.
ស្រាស្រាក៏ដូច្នោះដែរ។
Why are we flooded with the water...
ហេតុអ្វីបានជាយើងជន់លិចដោយទឹក…
that should've been used to make my rice wine?
ដែលគួរតែត្រូវបានប្រើដើម្បីធ្វើឱ្យស្រារបស់ខ្ញុំ?
My beautifully-painted walls will all get wet.
ជញ្ជាំងលាបពណ៌ស្រស់ស្អាតរបស់ខ្ញុំទាំងអស់នឹងសើម។
My walls are going to get mold.
ជញ្ជាំងរបស់ខ្ញុំនឹងទទួលបានផ្សិត។
They might even rot.
ពួកគេអាចសូម្បីតែរលួយ។
Ms. Choi is checking to see what room he's staying in.
អ្នកស្រីចយកំពុងពិនិត្យមើលដើម្បីមើលថាតើគាត់ស្នាក់នៅបន្ទប់ណា។
We can't shoo him away,
យើងមិនអាចរើគាត់ចេញបានទេ
but maybe we can convince him to walk out.
ប៉ុន្តែប្រហែលជាយើងអាចបញ្ចុះបញ្ចូលគាត់អោយដើរចេញ។
I'll go and talk to him when we know where he is.
ខ្ញុំនឹងទៅនិយាយជាមួយគាត់នៅពេលយើងដឹងថាគាត់នៅទីណា។
Do you have any idea how scary angry spirits are?
តើអ្នកមានដឹងទេថាវិញ្ញាណខ្មោចគួរឱ្យខ្លាចគឺជាអ្វី?
Back in the days, we even had to give human sacrifices to calm them.
កាលពីមុនយើងថែមទាំងត្រូវលះបង់មនុស្សដើម្បីធ្វើឱ្យពួកគេស្ងប់។
Maybe spirits didn't ask humans to do that,
ប្រហែលជាវិញ្ញាណមិនបានសុំអោយមនុស្សធ្វើវាទេ
but people just did that in fear.
ប៉ុន្តែមនុស្សគ្រាន់តែធ្វើបែបនេះដោយភ័យខ្លាច។
Mr. Ku, why are you back here?
លោកគុយហេតុអ្វីបានជាលោកត្រឡប់មកវិញនៅទីនេះ?
Didn't you meet Ma Go?
តើអ្នកមិនបានជួបម៉ាហ្គោទេឬ?
I found him.
ខ្ញុំបានរកឃើញគាត់។
He's staying in the room at the end of the hallway on the eighth floor.
គាត់ស្នាក់នៅក្នុងបន្ទប់នៅចុងបញ្ចប់នៃសាលធំនៅជាន់ទី ៨ ។
Prepare drinks and some food to make him feel better.
រៀបចំភេសជ្ជៈនិងអាហារមួយចំនួនដើម្បីឱ្យគាត់មានអារម្មណ៍ធូរស្បើយ។
He said that he doesn't need anything...
គាត់បាននិយាយថាគាត់មិនត្រូវការអ្វីទេ ...
except for one.
លើកលែងតែមួយ។
He wants Mr. Ku to come up to his room.
គាត់ចង់អោយលោកគុយឡើងមកបន្ទប់របស់គាត់។
Why does he want Chan Seong?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ចង់បានចាន់ស៊ាង?
I'm the owner. I'm going up.
ខ្ញុំជាម្ចាស់។ ខ្ញុំនឹងឡើង។
No, he wants a living human.
ទេគាត់ចង់បានមនុស្សដែលមានជីវិត។
Is he actually expecting a human sacrifice?
តើគាត់ពិតជារំពឹងថានឹងមានការលះបង់របស់មនុស្សឬ?
Where are you going?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
To catch humans.
ដើម្បីចាប់មនុស្ស។
What?
អ្វី?
He's probably angry because of the humans in this town.
គាត់ប្រហែលជាខឹងដោយសារតែមនុស្សនៅក្នុងទីក្រុងនេះ។
I'll catch a few of them, send them, and make them apologize.
ខ្ញុំនឹងចាប់ពួកគេមួយចំនួនបញ្ជូនពួកគេហើយសុំទោស។
- It's too dangerous. - I don't care.
- វាគ្រោះថ្នាក់ពេក។ - ខ្ញុំមិនខ្វល់។
I won't send you in there.
ខ្ញុំនឹងមិនបញ្ជូនអ្នកទៅទីនោះទេ។
I opened the door for him.
ខ្ញុំបានបើកទ្វារសម្រាប់គាត់។
He thanked me. I'm sure he didn't mean to be bad.
គាត់បានអរគុណខ្ញុំ។ ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់មិនមានន័យថាអាក្រក់ទេ។
I'll see him.
ខ្ញុំនឹងជួបគាត់។
I had a question for you.
ខ្ញុំមានសំនួរមួយសំរាប់អ្នក។
I'll ask.
ខ្ញុំនឹងសួរ។
Don't people usually ask, "May I ask?"
តើមនុស្សមិនតែងតែសួរថា "ខ្ញុំអាចសួរបានទេ?"
Who's that old woman that we saw at the hospital?
តើស្ត្រីចំណាស់នោះដែលយើងបានឃើញនៅមន្ទីរពេទ្យជាអ្នកណា?
You knew her, didn't you?
អ្នកស្គាល់នាងមែនទេ?
Yes, she's my younger sister.
ត្រូវហើយនាងជាប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
What? Younger sister? That old woman?
អ្វី? ប្អូនស្រី? ស្ត្រីចំណាស់នោះ?
She may have grown old, but she's still my cute sister...
នាងប្រហែលជាចាស់ទៅហើយប៉ុន្តែនាងនៅតែជាប្អូនស្រីដ៏គួរឱ្យស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ ...
who said, "Hyun Joong" when she called me.
ដែលបាននិយាយថា "Hyun Joong" នៅពេលដែលនាងបានហៅខ្ញុំ។
"Hyun Joong"?
"ហុនចូវ"?
What's her name?
តើ​នាង​ឈ្មោះ​អ្វី?
Hyun Mi. Ji Hyun Joong's sister, Ji Hyun Mi.
ហ៊ីន Mi ។ ប្អូនស្រីរបស់ Ji Hyun Joong គឺ Ji Hyun Mi ។
Hyun Mi. I should visit her...
ហ៊ីន Mi ។ ខ្ញុំគួរតែទៅលេងនាង ...
and ask if she remembers Hyun Joong.
ហើយសួរថាតើនាងនៅចាំ Hyun Joong ទេ។
No.
ទេ
Don't do it.
កុំធ្វើវា។
Don't visit her. I mean it.
កុំទៅលេងនាង។ ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​វា។
Hey, do you think I'll say something bad to your sister?
ហេតើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងនិយាយអ្វីដែលអាក្រក់ចំពោះបងស្រីរបស់អ្នកទេ?
I like you.
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក។
Darn it, this is awful.
ប្រយ័ត្នវានេះអាក្រក់ណាស់។
Why did I say that in this mountain full of ghosts?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនិយាយថានៅលើភ្នំនេះពោរពេញទៅដោយខ្មោច?
Whatever!
ស្អី​ក៏ដោយ!
Be careful.
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Hyun Joong.
ហ៊ីយូជុង។
I found him.
ខ្ញុំបានរកឃើញគាត់។
- Yu Na. - Yes?
- យូណា។ - ចាស?
I don't think he's alone.
ខ្ញុំមិនគិតថាគាត់នៅម្នាក់ឯងទេ។
Look.
រកមើល។
This is a thick fog.
នេះគឺជាអ័ព្ទក្រាស់។
If you wanted to look bold but actually wanted me to stop you,
ប្រសិនបើអ្នកចង់មើលទៅដិតប៉ុន្តែតាមពិតចង់អោយខ្ញុំបញ្ឈប់អ្នក
I'll stop you this once.
ខ្ញុំនឹងបញ្ឈប់អ្នកម្តងទៀត។
Chan Seong, do not go inside. Go back.
ចាន់ស៊ុងកុំចូលទៅខាងក្នុង។ ត្រឡប់​ក្រោយ។
I look kind of cool now that you try to stop me.
ខ្ញុំមើលទៅដូចជាត្រជាក់ណាស់ដែលអ្នកព្យាយាមបញ្ឈប់ខ្ញុំ។
Forget it. You're a coward. You can hardly look cool.
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ អ្នកគឺជាមនុស្សកំសាក។ អ្នកពិបាកមើលណាស់។
Just run away.
គ្រាន់តែរត់ទៅឆ្ងាយ។
I did you a favor and let you go. Why did you come back?
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកពេញចិត្តនិងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទៅ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកវិញ?
You gave me your time again.
អ្នកបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវពេលវេលារបស់អ្នកម្តងទៀត។
It was 1, 2, 3.
វាគឺ ១, ២, ៣ ។
Three seconds.
បីវិនាទី។
If you just ask me to come back,
ប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែស្នើសុំឱ្យខ្ញុំត្រលប់មកវិញ
I can be there immediately.
ខ្ញុំអាចនៅទីនោះភ្លាមៗ។
For a short moment, you wanted me to return.
មួយសន្ទុះអ្នកចង់អោយខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
This time, for three whole seconds.
ពេលនេះសម្រាប់រយៈពេលបីវិនាទីទាំងមូល។
How can I not come?
តើខ្ញុំមិនអាចមកដោយរបៀបណា?
Do not smile. You're making me angry.
កុំញញឹម។ អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹង។
You aren't angry. You're worried.
អ្នកមិនខឹងទេ។ អ្នកបារម្ភ។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
In my experience, I could tell that the deities like me.
តាមបទពិសោធន៍ខ្ញុំអាចប្រាប់បានថាអាទិទេពដូចជាខ្ញុំដែរ។
It must be because I'm weak-hearted.
វាត្រូវតែព្រោះខ្ញុំខ្សោយបេះដូង។
Chan Seong!
ចាន់សៀង!
Chan Seong.
ចាន់ស៊ុង។
Answer me. Chan Seong!
ឆ្លើយតប​ខ្ញុំ។ ចាន់សៀង!
Goodness, what is this?
ភាពល្អតើនេះជាអ្វីទៅ?
Are you here?
តើ​អ្នក​នៅ​ទីនេះ​ឬ?
The Spirit of the Well, are you in here?
វិញ្ញាណរបស់អណ្តូងតើអ្នកនៅទីនេះទេ?
Yes, you let me in here,
បាទអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនៅទីនេះ
so I am very delighted.
ដូច្នេះខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់។
I'm sorry, but this place isn't for you.
ខ្ញុំសុំទោសប៉ុន្តែកន្លែងនេះមិនមែនសម្រាប់អ្នកទេ។
Please return to your place.
សូមត្រឡប់មកកន្លែងរបស់អ្នកវិញ។
I do not wish to return.
ខ្ញុំមិនចង់វិលត្រឡប់មកវិញទេ។
What made you so furious?
តើអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកខឹងយ៉ាងខ្លាំង?
If you tell me, I will try my best to resolve it.
ប្រសិនបើអ្នកប្រាប់ខ្ញុំខ្ញុំនឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីដោះស្រាយវា។
I do not wish to go back. I do not wish to go.
ខ្ញុំមិនចង់ត្រឡប់ក្រោយទេ។ ខ្ញុំមិនចង់ទៅទេ។
What did you say?
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
I ran away from there.
ខ្ញុំបានរត់ចេញពីទីនោះ។
I am scared.
ខ្ញុំ​ខ្លាច។
I am scared of getting abandoned.
ខ្ញុំខ្លាចបោះបង់ចោល។
I've never dried up...
ខ្ញុំមិនដែលស្ងួតហួតហែងទេ ...
and gave the people fresh water.
និងផ្តល់ឱ្យប្រជាជនទឹកសាប។
No matter how much they took, I was filled up again.
មិនថាពួកគេចំណាយប៉ុន្មានទេខ្ញុំបានបំពេញម្តងទៀត។
I gave them water to make alcohol and let them make money.
ខ្ញុំអោយទឹកធ្វើសុរាហើយអោយគេរកលុយ។
Please let our rice wine business become a success.
សូមឱ្យអាជីវកម្មស្រាអង្កររបស់យើងទទួលបានជោគជ័យ។
However, I can no longer fill up...
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំមិនអាចបំពេញបានទៀតទេ ...
as much water as they want.
ទឹកច្រើនដូចដែលពួកគេចង់បាន។
I am continuously getting dried up.
ខ្ញុំកំពុងស្ងួតហួតហែងជាបន្តបន្ទាប់។
Before I dry up completely and get abandoned like an empty pond,
មុនពេលដែលខ្ញុំស្ងួតទាំងស្រុងហើយបោះបង់ចោលដូចជាស្រះទឹកទទេ
I ran away.
ខ្ញុំបានរត់ចេញ។
I chose to abandon them first...
ខ្ញុំបានសំរេចចិត្តបោះបង់ចោលពួកគេជាមុន ...
while they could still miss me.
ខណៈពេលដែលពួកគេនៅតែនឹកខ្ញុំ។
What is it like to be at the ugly bottom of my spirit?
តើវាដូចជាអ្វីដែលស្ថិតនៅបាតជើងអាក្រក់នៃវិញ្ញាណរបស់ខ្ញុំ?
I am saddened.
ខ្ញុំពិបាកចិត្តណាស់។
I am sorry that I'm in a place where I am not welcome.
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំនៅកន្លែងដែលមិនស្វាគមន៍។
But I have nowhere else to go.
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្មានកន្លែងណាត្រូវទៅទេ។
Please help me.
សូមជួយខ្ញុំផង។
I'm a lowly diety, but I'll return the favor for the help.
ខ្ញុំជាមនុស្សដែលមានជំនឿចិត្តទាបតែខ្ញុំនឹងទទួលបានការអនុគ្រោះសម្រាប់ជំនួយ។
Since you saw my fears already,
ចាប់តាំងពីអ្នកបានឃើញការភ័យខ្លាចរបស់ខ្ញុំរួចទៅហើយ
I'll show you yours.
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកពីអ្នក។
This will help you resolve your concerns.
នេះនឹងជួយអ្នកដោះស្រាយកង្វល់របស់អ្នក។
Is that the moon?
តើនោះជាព្រះចន្ទមែនទេ?
Chan Seong.
ចាន់ស៊ុង។
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
I'm okay.
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
I found a way.
ខ្ញុំបានរកឃើញផ្លូវមួយ។
We found another one, sir!
យើងបានរកឃើញមួយផ្សេងទៀតលោក!
Move out of the way.
ផ្លាស់ចេញពីផ្លូវ។
Today, five bodies that were buried in secret...
សព្វថ្ងៃនេះសាកសពចំនួន ៥ ដែលត្រូវបានគេកប់ដោយសម្ងាត់…
were found on a hill.
ត្រូវបានគេរកឃើញនៅលើភ្នំមួយ។
The police believe there might be more bodies buried,
ប៉ូលីសជឿជាក់ថាអាចនឹងមានសាកសពជាច្រើនត្រូវបានគេកប់
and are continuing their search.
ហើយកំពុងបន្តការស្រាវជ្រាវ។
According to the police, they believe it'll take...
យោងតាមប៉ូលីសពួកគេជឿថាវានឹងត្រូវការ ...
- Here. - a few more days...
- នៅទីនេះ។ - ពីរបីថ្ងៃទៀត ...
to identify the bodies,
ដើម្បីកំណត់អត្តសញ្ញាណសាកសព
and it'll take over a week...
ហើយវានឹងចំណាយពេលជាងមួយសប្តាហ៍ ...
to find the causes of deaths.
ដើម្បីរកមូលហេតុនៃការស្លាប់។
There were serial murders. They found five bodies.
មានឃាតកម្មសៀរៀល។ ពួកគេបានរកឃើញសាកសពចំនួន ៥ ។
Really? Gosh.
ពិតឬ? ហ្គូស។
Bye.
លាហើយ។
Wait a minute. How did they find out?
ចាំ​បន្តិច។ តើពួកគេបានរកឃើញដោយរបៀបណា?
We brought some guests.
យើងបាននាំភ្ញៀវខ្លះ។
- Drink up, drink up. - Here.
- ផឹកឡើង, ផឹកឡើង។ - នៅទីនេះ។
- Dig in. - It's been a while.
- ជីកចូល - វាបានមួយរយៈ។
It's delicious.
វាឆ្ងាញ់ណាស់។
- This is expensive. - You didn't change at all.
- នេះថ្លៃណាស់។ - អ្នកមិនបានផ្លាស់ប្តូរទាល់តែសោះ។
- Do you think so? - Here.
- តើអ្នកគិតអញ្ចឹងទេ? - នៅទីនេះ។
Mi Ra is a regular here.
មីរ៉ាជាទៀងទាត់នៅទីនេះ។
I know I look young.
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមើលទៅក្មេង។
- Right? - It's nice.
- ត្រូវទេ? - វាល្អ។
- Mi Ra, you can drink orange juice. - Why?
- មីរ៉ាអ្នកអាចផឹកទឹកក្រូច។ - ហេតុអ្វី?
- You're too young. - Watch it.
- អ្នកនៅក្មេងពេក។ - មើលវា។
Hey, guys.
សួស្តី​អ្នក​ទាំងអស់គ្នា។
Hello, Ji Won.
សួស្តីជីវ៉ុន។
Hey, Ji Won!
ហេជីវ៉ុន!
- It's been a while. - Hey.
- វាបានមួយរយៈ។ - ហេ។
- It's been so long. - Hello.
- វាយូរណាស់ហើយ។ - ជំរាបសួរ។
- Seol Ji Won!
- វាយូរណាស់ហើយ។ - ស៊ាជីវ៉ុន!
- What is going on? - You're still the same.
- អ្វី​ដែល​កើតឡើង? - អ្នកនៅតែដដែល។
How did he know about this place?
តើគាត់ដឹងពីកន្លែងនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
What? I contact him...
អ្វី? ខ្ញុំទាក់ទងគាត់ ...
since he wasn't on the invitee list.
ដោយសារតែគាត់មិនមាននៅក្នុងបញ្ជីអញ្ជើញ។
Ji Won, sit here.
ជីវ៉ុនអង្គុយនៅទីនេះ។
It's nice to see you.
ល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
Long time no see, Sanchez.
យូរហើយអត់ឃើញ Sanchez ។
Yes.
ត្រូវហើយ។
I didn't know you'd show up.
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកនឹងបង្ហាញខ្លួនទេ។
There's someone I wanted to see.
មាននរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំចង់ឃើញ។
I heard Chan Seong is back in Korea too.
ខ្ញុំ Chan ចាន់ស៊ុងត្រលប់មកកូរ៉េវិញហើយ។
Yes, he's back.
ត្រូវហើយគាត់ត្រឡប់មកវិញហើយ។
I didn't know you and Chan Seong were close.
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកនិងចាន់ស៊ាងជិតស្និទ្ធទេ។
Of course we are. I know him well.
ជាការពិតយើងមាន។ ខ្ញុំស្គាល់គាត់ច្បាស់។
He's a smart guy who's good at everything.
គាត់ជាបុរសឆ្លាតដែលពូកែគ្រប់យ៉ាង។
Is he still the same? I want to see him.
តើគាត់នៅតែដដែល? ខ្ញុំចង់ជួបគាត់។
A chairman I was closed to...
ប្រធានមួយរូបខ្ញុំត្រូវបានគេបិទអោយ ...
was nice enough to provide a small spring in his villa.
ពិតជាល្អណាស់ក្នុងការផ្តល់និទាឃរដូវតូចមួយនៅក្នុងវីឡារបស់គាត់។
You'll be at peace here.
អ្នកនឹងមានសន្តិភាពនៅទីនេះ។
The rice wine in that village will taste different now.
ស្រាទំពាំងបាយជូរនៅក្នុងភូមិនោះនឹងមានរសជាតិប្លែកនៅពេលនេះ។
They'll find a different source of water.
ពួកគេនឹងរកប្រភពទឹកខុសគ្នា។
Even if the water's taste changes, not many will notice it...
ទោះបីជារសជាតិទឹកប្រែប្រួលក៏ដោយក៏មិនមានមនុស្សជាច្រើនកត់សម្គាល់ឃើញវាដែរ…
as long as the label doesn't change.
ដរាបណាស្លាកមិនផ្លាស់ប្តូរ។
Their rice wine used to be so good.
ស្រាអង្កររបស់ពួកគេធ្លាប់ល្អណាស់។
It's upsetting and sad to think I won't ever get to taste it again.
វាពិតជាតូចចិត្តនិងក្រៀមក្រំក្នុងការគិតថាខ្ញុំនឹងមិនភ្លក្សវាម្តងទៀត។
He was sad too.
គាត់ក៏សោកសៅដែរ។
He dried up the well as a punishment because he was cross.
គាត់ស្ងួតអណ្តូងទឹកក៏ដូចជាការដាក់ទណ្ឌកម្មព្រោះគាត់ត្រូវបានគេឆ្លងកាត់។
He doesn't deserve to be sad.
គាត់មិនសមនឹងសោកសៅទេ។
He told me he wasn't cross.
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំថាគាត់មិនឆ្លងទេ។
If he wanted to punish them,
ប្រសិនបើគាត់ចង់ដាក់ទណ្ឌកម្មពួកគេ
he would've called on you since you're stronger.
គាត់នឹងហៅអ្នកតាំងពីអ្នកខ្លាំងជាង។
Why would he call on a weak human like me?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ហៅមនុស្សទន់ខ្សោយដូចខ្ញុំ?
What did you see at the bottom of the well?
តើអ្នកបានឃើញអ្វីខ្លះនៅបាតអណ្តូង?
Fear.
ការភ័យខ្លាច។
"Fear"?
"ខ្លាច"?
For seeing his weakness,
ដោយមើលឃើញភាពទន់ខ្សោយរបស់គាត់
he showed me...
គាត់បានបង្ហាញខ្ញុំ ...
what I fear,
អ្វីដែលខ្ញុំខ្លាច
what I want to avoid...
អ្វីដែលខ្ញុំចង់ជៀសវាង
and run away from right now.
ហើយរត់ចេញពីឥឡូវនេះ។
It was...
វាជា ...
very scary.
គួរឱ្យខ្លាចណាស់។
Like how I could look into your dreams,
ដូចជារបៀបដែលខ្ញុំអាចមើលទៅក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់អ្នក
you were able...
អ្នកអាច ...
to see my fears, weren't you?
ឃើញខ្ញុំភ័យខ្លាចតើមែនទេ?
Just like how I helped Spirit of the Well...
ដូចគ្នានឹងវិធីដែលខ្ញុំបានជួយវិញ្ញាណអណ្តូង ...
relocate to a safe place,
ផ្លាស់ទីលំនៅទៅកន្លែងមានសុវត្ថិភាព
you were only trying...
អ្នកកំពុងព្យាយាម ...
to put me in a safe place too.
ដាក់ខ្ញុំនៅកន្លែងមានសុវត្ថិភាពផងដែរ។
You know what this is, don't you?
អ្នកដឹងថានេះជាអ្វីទេមែនទេ?
It looks like a medicine.
វាមើលទៅដូចជាថ្នាំ។
I thought it was strange why Ma Go would suddenly give this to me.
ខ្ញុំគិតថាវាជារឿងចំលែកហេតុអ្វីបានជាម៉ាហ្គោនឹងប្រគល់វាមកខ្ញុំភ្លាមៗ។
You're the one who asked her to give it to me, right?
អ្នកជាមនុស្សម្នាក់ដែលបានស្នើសុំឱ្យនាងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំមែនទេ?
Think the way you want.
គិតតាមរបៀបដែលអ្នកចង់បាន។
Chan Seong.
ចាន់ស៊ុង។
I'll pray for your safety.
ខ្ញុំនឹងអធិស្ឋានសម្រាប់សុវត្ថិភាពរបស់អ្នក។
No.
ទេ
I will get in danger to make you feel uncomfortable.
ខ្ញុំនឹងមានគ្រោះថ្នាក់ដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍មិនស្រួល។
What?
អ្វី?
Chan Seong! Do you know how precious that is?
ចាន់សៀង! តើអ្នកដឹងថានោះមានតម្លៃប៉ុន្មានទេ?
Do you know how much I had to beg to get that?
តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំត្រូវដើរសុំទានគេប៉ុន្មាន?
Ms. Jang!
លោកស្រី ចាង!
No place is safe for me anymore.
គ្មានកន្លែងណាដែលមានសុវត្ថិភាពសម្រាប់ខ្ញុំទៀតទេ។
I will keep getting on your nerves and get in danger.
ខ្ញុំនឹងបន្តសរសៃប្រសាទរបស់អ្នកហើយមានគ្រោះថ្នាក់។
You must...
អ្នក​ត្រូវតែ...
keep protecting me.
ការពារខ្ញុំ។
(Hotel Del Luna)
(សណ្ឋាគាដេលឡាណា)
I actually hoped that you would come back.
ខ្ញុំពិតជាសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងត្រឡប់មកវិញ។
I won't let you disappear.
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកបាត់។
Trust me.
ទុកចិត្តខ្ញុំ។
You brought that woman and Yeon Woo to me.
អ្នកបាននាំស្ត្រីនោះនិង Yeon Woo មកខ្ញុំ។
Thank you, Chan Seong.
អរគុណចាន់ស៊ាង។
If Chan Seong didn't take the medicine,
ប្រសិនបើចាន់ស៊ាងមិនប្រើថ្នាំទេ
then he can probably see the relationships that were cut off.
បន្ទាប់មកគាត់ប្រហែលជាអាចមើលឃើញទំនាក់ទំនងដែលត្រូវបានកាត់ផ្តាច់។
This is my hidden past. Please destroy that.
នេះគឺជាអតីតកាលដ៏លាក់កំបាំងរបស់ខ្ញុំ។ សូមបំផ្លាញចោល។
I brought such a relationship to you again.
ខ្ញុំបាននាំទំនាក់ទំនងបែបនេះមកអ្នកម្តងទៀត។